
সে ভাল নেই
আমার সাইন্স ফিকশন পড়তে ভাল লাগে না
সে খারাপ ছাত্র
কুকুর বিড়ালকে তাড়া করে না
আমি খারাপ আছি
আমি এখন খেতে চাই না
তানজির এই কোম্পানিতে কাজ করে না
আমি তোমার সাথে হাটতে চাই না
বাচ্চাদের সাথে খেলতে তার ভাল লাগে না
সে সিগারেট খাওয়া পছন্দ করে না
আমি তোমাকে রাস্তা থেকে তুলে আনি নি
সে পরিশ্রমী না
ফোনে বেশিক্ষন কথা বলা আমার পছন্দ না
শুভঙ্কর লেখাপড়ায় মনযোগী নয়
সবাই ন্যায় বিচার পায় না
সকাল সকাল গিটার বাজানো তার পছন্দ নয়
শুভ সবার কথায় আন দেয় না
আমি খুব বেশি গান শুনি না
আমার কলেজ ঘর থেকে দূরে নয়
ইন্টারনেট স্পীড খুব কম
আগামীকালের পরীক্ষার পড়া শেষ হয় নি
মারুফ গুরুত্বপূর্ণ কাজটি করবে না
সে অযথা সময় নষ্ট করে
সৌমিকের পরীক্ষা ভাল হয় নি
আমি কাজটি করব না
বাংলাদেশে দূর্নিতী কম হয় না
আমার ভাই সপ্তাহে দু'হাজার টাকা আয় করে না
রাফিন কাজ করতে চায় না
সে ভদ্রভাবে কথা বলতে পারে না
আমাদের গতকালের খেলা ভাল হয় নি
তাকে বিশ্বাস করা আমার ঠিক হয় নি
তার ভুল সে মেনে নিতে রাজি না
চকচক করলেই সোনা হয় না
জীবন কোন ফুলের বাগান নয়
বাহিরে এখন আর বৃষ্টি হচ্ছে না
তালহা বাসে করে কলেজে যায় না
সবাই জীবনে সফল হয় না
কলমটি সে আমায় দিল না
আমি তোমার সাথে কথা বলতে চাই না
আমার মন খারাপ
তুমি কোথাও যাবে না
কথা দিয়ে তুমি কথা রাখলে না
আমি বাজারে যেতে পারব না
তাকে কলেজ থেকে বের করে দেয়া হয়েছে
তার স্বভাব-চরিত্র ভাল না
সে দুষ্ট প্রকৃতির লোক
তার কাজের প্রতি দায়িত্বজ্ঞান নেই
তোমাকে দিয়ে কিছুই হবে না
আমরা নাচতে পারিনা
আমি পিজা পছন্দ করি না.
আমার কোড করতে ভালো লাগে না।
নতুন জেনারেশনরা এত নিরবোদ কেন।
কাহিনি ছাড়া গল্পর বই পরে মজা নাই ।
এত গরম কেন ভালো লাগে না।
আমার মন ভালো নেই।
বিপদের সময় কেও পাশে থাকে না।
মজা লাগে না কোন কিছু তে।
আর নেতি বাচক বাক্য লিখতে ভালো লাগে না ।
অতিরিক্ত বৃষ্টি ভালো না।
অনেক হইসে আর সহ্য করা যায় না। 
আমি তোমাকে ভালবাসি না
আমার টা এখনও এড হয় নাই।
পেন্ডিং এ এমন কোন পোষ্ট নেই।
তাহলে তো আর কঠিন থাকতো না,সবাই ই তাই করতো।
আমাদের কোন প্রভাব পরবেনা।
না করবে না।আমার টা এখনও এড হয় নাই।
না ভাইয়া কোন সুযোগ নেই।
আমাদের ওই সিদ্ধান্তই ভুল ছিল
মানব সভ্যতার সব থেকে বড় মিথ্যা।
আমরা কখনও চাঁদে যাইনি।
আমার সৌভাগ্য হয়নি।
 আমি তখন পৃথিবীর আলো দেখিনি।
যাদের এই সৌভাগ্য হয়েছিল তাদের মধ্যে অনেকে আছেন সন্দেহবাদী।
মিশনগুলু ছিল শুধু বড় একটা মিথ্যা। 
এই মিশন এর সম্পূর্ণটাই ছিল ধোঁকাবাজি।
তাহলে আমরা যা জানি সবই ভুল!
এমনকি কোরবানির ঈদ সামনে প্রাবসী আয় (রেমিটেন্স) বাড়ার পরও ডলারের দর কমেনি, উল্টো বেড়েছে।
সেটাই এখন চিন্তার বিষয়।
অর্থবছরের প্রথম দিক হওয়ায় বিদেশি সাহায্যের প্রবাহ কম। রাজস্ব আদায়ে প্রবৃদ্ধিও কিছুটা কম। এ কারণে ব্যাংক থেকে একটু বেশি ঋণ নিতে হচ্ছে।
ঈদুল আজহার অন্যতম অনুষঙ্গ বিভিন্ন প্রকার মসলার দাম পাইকারিতে কমলেও বেশি দামে বিক্রি হচ্ছে চট্টগ্রামের খুচরা বাজারে।
পেঁয়াজের সরবরাহ কমছে 
মানব সভ্যতার সব থেকে বড় মিথ্যা।
আমরা কখনও চাঁদে যাইনি।
আমার সৌভাগ্য হয়নি।
 আমি তখন পৃথিবীর আলো দেখিনি।
যাদের এই সৌভাগ্য হয়েছিল তাদের মধ্যে অনেকে আছেন সন্দেহবাদী।
মিশনগুলু ছিল শুধু বড় একটা মিথ্যা। 
এই মিশন এর সম্পূর্ণটাই ছিল ধোঁকাবাজি।
তাহলে আমরা যা জানি সবই ভুল!
দুই দেশের মধ্যে একটা শীতল যুদ্ধ চলছিলো।
কিছুতেই মেনে নিতে পারেনি।
এমন কি মৃত্যুও হতে পারে।
সমস্যার নানা দিক নিয়ে আলোচনা করা হয়।
এই বিশেষ সুবিধাটি পাওয়া যাবে।
সঠিক পরিচালনপদ্ধতিতে দক্ষ লোকের এখনো যথেষ্ট অভাব রয়েছে।
কয়েক সপ্তাহ ধরে এই মূল্যবৃদ্ধির ধারা অব্যাহত রয়েছে। 
দেশের তথ্যপ্রযুক্তির বাজারে একধরনের অস্থিরতা দেখা যাচ্ছে। 
ডলারের দাম বাড়ায় পণ্যের দাম বেড়েছে ।
প্রতিনিয়ত ডলারের বিপরীতে টাকার অবমূল্যায়ন হচ্ছে। 
আগের তুলনায় আন্তর্জাতিক বাজার থেকে বেশি দামে প্রযুক্তিপণ্য কিনতে হচ্ছে। 
হার্ডডিস্ক ড্রাইভ তৈরির কারখানা ডুবে গেছে। 
এ কারণে আন্তর্জাতিক বাজারে হার্ডডিস্কের সংকট চলছে। 
হার্ডডিস্কের দাম বাড়ার কারণে বিভিন্ন ডেস্কটপ কম্পিউটারের দামও বেড়েছে বলে মনে করেন তিনি।
পাইকারি বাজারে প্রযুক্তিপণ্যের দাম বাড়ার প্রভাব পড়েছে খুচরা বাজারেও। 
ডলারের মূল্যবৃদ্ধিকে প্রযুক্তিপণ্যের দাম বাড়ার কারণ হিসেবে চিহ্নিত করেন।
ক্যামেরাসহ আরও কিছু পণ্যের দাম বাড়ার হার বেশি। 
অনেকের কাছে বিভিন্ন ধরনের প্রযুক্তিপণ্য মজুদ ছিল। সেই মজুদ শেষ হলে এই পণ্যগুলোর দাম আরও বাড়তে পারে।
প্রযুক্তিপণ্যের দাম বাড়ার কারণে এসব পণ্যের ক্রেতা অনেক কমে গেছে। 
গ্রাহকেরাও বাজারে প্রত্যাশিত মূল্যে প্রযুক্তিপণ্য কিনতে পারছে না। 
এর ফলে প্রযুক্তিপণ্যকেন্দ্রিক দরপত্রগ্রহীতারাও তাদের কাঙ্ক্ষিত মূল্যে পণ্য কিনতে পারছে না। 
তাঁরাও চরম বিপাকে পড়েছেন বলে তিনি জানান। 
বাজারে তুলনামূলকভাবে ক্রেতার সংখ্যা কম। 
এই বিপুলসংখ্যক গ্রাহকের হাতে এ যাবৎ কিছুই ছিল না।
একটি স্মার্টফোন কেনা অনেকসময়ই ব্যয়বহুল।
পিসির বিক্রি গত বছরের তুলনায় উল্লেখযোগ্যহারে বেড়ে যাবে। 
হয়তো তোমার ভালোলাগা সেই চাঁদটা এনে দিতে পারিনি।
স্বপ্ন পুরো হয়নি।
বিপরীত লিঙ্গ এর মানুষ গুলা খুব স্বার্থপর।
গরীবের আবার সম্মান আছেনি।
আসলে এই কয়দিনেও দেখার জন্য কমই।
পোস্ট দিতে কিছুটা দেরি করলাম।
ও যে কোথায় হারালো।
একসেপ্ট করে না ।
গান শুনে শুনে যখন ক্লান্ত হয়ে যাই ।
মেজাজ খারাপ হয়ে যাচ্ছে । 
জগৎ দুঃখে পরিপূর্ণ।
আমরা দুঃখের সাগরে ভাসছি। 
আমাদের কামনা-বাসনার শেষ নেই ।
দুঃখেরও শেষ নেই।
সাধও অনন্ত তাই দুঃখও অনন্ত।
দুঃখের মূল কারণ অবিদ্যা।  
এর প্রতি আসক্ত হয়। 
তো অপর একটি বিনাশ হচ্ছে।
মনের উৎকর্ষ ছাড়া পরিশুদ্ধ হওয়া যায় না।
পরের দুঃখে দুখিত হওয়ার চেয়ে এটা আরো কঠিন কাজ। 
এর অপর নাম শূন্যতা। 
শারীরিক দুর্বলতা।
শারীরিক জড়তা।
ভ্রমণকালীন অসুস্থতা।
বিশেষ করে বমি বমিভাব।
বমির উদ্রেক করে। 
আমি আর নিতে পারছি না ।
বেকার জীবন।
প্রোগ্রামিংয়ে দক্ষ না।
 সময়টা বড়ই নিষ্ঠুর। 
অশ্রুসিক্ত চোখ দেখে।
তোমাকে বিদায় দেওয়ার ইচ্ছা আমার নেই ।
এক সময় অযৌক্তিক।
সাইটে সাইবার আক্রমণ চালিয়ে যাচ্ছে হ্যাকাররা। 
সংশ্লিষ্ট ডোমেইন নামকে বন্ধ করে দেয়া হয়। 
বিভিন্ন সংস্থা এবং অন্যান্য সাইটে হামলা চালায়। 
ওয়েবসাইটকে লক্ষ করে তারা আক্রমণ চালিয়ে যাচ্ছে।
আক্রমণের লক্ষ এসব সাইটের বেশিরভাগেই প্রবেশ করতে পারছেন না ।
সাইবার আক্রমণ ।
যুক্তরাষ্ট্র সরকারের বিরুদ্ধে তাদের সাইবার আক্রমণ অব্যাহত রেখে।  
ভাইরাস আক্রান্ত কম্পিউটারের সংখ্যা কমেছে।
ভাইরাস হিসেবে চিহ্নিত করেছিল।
কিছুদিন পর আর কোন খোজ থাকেনা। 
এটা যে কোন ক্যারিয়ার এর জন্য খারাপ। 
হয়ত আনেকের ভালো লাগবেনা।
কথাটা ঠিক ছিলোনা।
জ্ঞান মুক্ত নয়। 
প্রতিবাদমুখর হয়েছে জনপ্রিয় এই বিশ্বকোষটি।
মুক্ত ইন্টারনেটের মারাত্মক ক্ষতি করবে। 
পড়ার খুব চাপ।
ভোরে আমি উঠতাম তা না৷ 
পরিচিত মুয়াজ্জিনের কন্ঠে ভোরে ঘুম ভাঙ্গে না৷
আদর করে দরজায় উঁকি দিয়ে কেউ আর ডাকে না।
তা না হলে বড় বিপদ হয়ে যেত।
দুর্গম কোন জায়গায় যেতে পারবেন না।
মেয়ে নিয়া বান্দরবন যাইয়েন না।
ব্যালট ইউনিটটি অকার্যকর হয়ে যায়। 
থাকবে বাকী সুইচগুলো অকার্যকর করে রাখা হবে।
সুইচটা চাপার পর ব্যালট ইউনিটটি আর কার্যকর করা যাবে না। 
প্রার্থীর নামে পূর্ব থেকে ভোট জমা নাই।
ভোট মুছে ফেলার কোনই সুযোগ নেই।
ব্যাটারীর চার্জ শেষ।
মাঝপথে ব্যাটারী নষ্ট হয়ে যায়।   
ভোটগুলো বাতিল না হলে ফলাফল উল্টোও হতে পারতো। 
ইভিএমটি কাজ করবে না। 
একবার প্রোগ্রাম করা হলে সেই চিপটিতে নতুন করে আর প্রোগ্রাম করা যায় না।
প্রোগ্রাম পরিবর্তন করার কোন আশঙ্কা নেই।
ভোটদান পদ্ধতি ডিজিটাইজড করা নিয়ে বিতর্ক সমীচিন নয়।
নিজেদের ব্যবসায়িক ক্ষতি হবে।
কোম্পানীটি আগ্রহ প্রকাশ করেনি। 
তারা দেশের সাংঘাতিক রকমের একটি ক্ষতি সাধন করেছে।
রেমিট্যান্স হিসেবে গণ্য হচ্ছে না। 
অবৈধ উপায়ে এগুলো দেশে প্রবেশ করছে। 
ছেলেমেয়েরা এতো কষ্ট করে যে বৈদেশিক অর্থ উপার্জন করছেন।
লোড হওয়ার পর ইন্টারনেট সংযোগ বন্ধ না করলে সাইট দেখতেই পারবেন না।
ভয়ংকর যুদ্ধে নামতে হবে।
পথচারীদের হাত থেকে কেড়ে নেয়া।
ছিনতাইকারী মোবাইল হাত থেকে কেড়ে নিয়ে দৌড়ে পালায়।  
চুরি হওয়া মোবাইলের সংখ্যা আরো বেশি।
গুগল ডকসের অনেক তথ্য দেখা সম্ভব হয়না। 
বিল কার্যকর হলে উদ্ভাবন এবং বাকস্বাধীনতা বাধাগ্রস্ত হবে। 
কর্তৃপক্ষের কাছ থেকে কোনোকিছু জানানো হয়নি।
মোবাইল ফোন পানিতে পড়ে নষ্ট হয়।
মঙ্গল থেকে নমুনা আনতে পারেনি।
অভিযুক্তদের কাউকে গ্রেফতার করা হয়নি।
যুক্তরাষ্ট্রের সিনেটে বিতর্ক চলছে। 
কর্তৃপক্ষ জানায়নি।
মা পৃথিবীতে নেই।
অসহায় আর কেউ নেই
বেকার জীবন!
আপতত মুখ বন্ধই রেখেছে প্রতিষ্ঠানটি।
নমটা বলতে পারলাম না।
একবার সবাইকে আনফলো করলে তা পুনরায় ফলো করা যাবে না। 
গিফট হিসাবে কিছু দেওয়া হইবো না
আপনার প্রোফাইল বাইরের কেউ খুঁজে পাবে না।
প্রাইভেসি সেটিংসে কোনো পরিবর্তন আনা যাবে না।
নতুন এই পদ্ধতির আওতায় তা সম্ভব নয়। 
অন্যদিকে কিছু ব্যাপার আবার মোটেই সন্তোষজনক নয়।
অপেক্ষা একটি পারমাণবিক যন্ত্রণা।
দেরি করাও যাবে না।
আল্লাহ্ আমারে উঠাইয়া নাও।
কম্পিউটার বিকলের ব্যাপারটি আমি অবগত নই। 
টিকিট লাগবে না বলে জানানো হয়েছে। 
জটিল করলেই জটিল হবে।
ঢাকার কম্পিউটার বাজারে মনিটরের দাম এখনও বেশি। 
ইন্টারনেট বা ফেইসবুক আসক্তি যে কতোটা মারাত্মক হতে পারে ।
ইন্টারনেটের প্রতি আসক্তদের ব্রেইনে ঠিক তেমন পরিবর্তনই সংঘটিত হয়।
মাদকাসক্তদের ব্রেইনে হয়ে থাকে।
ব্যক্তিগত তথ্য নিয়ে ব্যবসা না করার অনুরোধ জানিয়েছেন। 
অন্য কোথাও তিনি প্রকাশ করতে চান না।
মোবাইলের বিক্রি কমে যাওয়ায় ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছে কোম্পানিটি।
বিষয় নিয়ে এই বিশাল থ্রেডে কথাবার্তা হয়েছে তা বের করা যায়নি।
ল্যাপটপের বিক্রি বেড়েছে।
প্রতিনিয়ত নানা ধরনের কাজ করার ফলে আপনার কম্পিউটারের গতি কমে যেতে পারে। 
বিমান দুর্ঘটনায় মারা গেছেন। 
কিছুক্ষণ পরেই হঠাত্ করে তাতে আগুন ধরে যায়।
সেবার মারাত্মক জখম।
কম্পিউটারের সঙ্গে সখ্য বেশি দিনের নয়। 
ইচ্ছাটা বাস্তবে রূপ দিতে পারেননি। 
প্রথমে কোনো কাজ পাওয়া যায় না। 
আমার খুব মন খারাপ হবে।
ছিল দর্শনার্থীদের ভিড়। 
সকাল থেকেই মেলার প্রবেশপথে দর্শনার্থীদের জটলা। 
বিকেল থেকে ভিড় বাড়তে থাকে। 
কমিটির নিজস্ব নিরাপত্তা কর্মীসহ স্থানীয় থানা পুলিশকেও হিমশিম খেতে হয়।
ভিড় ঠেলে জায়গাই পাওয়া কষ্টকর হয়ে পড়ে।
শেষ দিনে এমন ভিড় হবে ভাবতেই পারিনি। 
ইচ্ছে থাকা সত্ত্বেও সম্ভব হয়নি।
যেকোনো ধরনের মেলা স্বল্প সময়ে হয় না।
অ্যান্টিভাইরাস সফটওয়্যার চালিয়েও এ ওয়ার্মটি মোছা যায় না। 
ব্যাংক হিসাব নেই
মনিটরের দাম যা বেড়েছিল তা এখনও কমেনি।
নতুন প্রযুক্তির অনেক অনুষঙ্গকেই পিছিয়ে পড়তে হবে বৈধতার কারণে। 
কম্পিউটার কিংবা আইপডে কপি করা অপরাধের পর্যায়ে পড়ে। 
সমাধানের চেষ্টা করেছে সেটা শোনা যায়না। 
আমার খুব পড়াশোনার চাপ যাচ্ছে। 
তোমার আরেকজনের উপর নির্ভর করতে হবে।
ডান হাতি মানুষের ক্ষেত্রে হয়না।
ক্যাম্পাস লাইফটাকে খুব মিস করতেছি।
এখন আর ইচ্ছা হলেই বলা যায়না 
আজকে যাবনা।
নিয়তির কি নির্মম পরিহাস।
এক হ্যাকার ব্যাংকের বিপুল পরিমাণ গোপনীয় তথ্য চুরি করে টেলিভিশনে প্রকাশ করে দিয়েছেন।
হাজার প্রতিষ্ঠানের ব্যক্তিগত এসব তথ্য চুরি হয়েছিল।
অতিরিক্ত অংশ সরাসরি ইন্টারনেট থেকে ডাউলোড করতে হবে না।
বেকারত্ব দিন দিন বেড়েই চলেছে।
অপ্রয়োজনীয় ফাইলের আধিক্যে কম্পিউটারের গতি অনেক সময়ই কমে যায়। 
কম্পিউটারের স্বাভাবিক কাজকর্মে ব্যাঘাত ঘটে।
ইন্টারনেট ব্যবহারের ফলে কম্পিউটারে যেসব অপ্রয়োজনীয় ফাইল তৈরি হয়ে গতি কমিয়ে দেয়।
ক্ষতবিক্ষত করা হয়েছে।
আপসোস ছাড়া আর কিছুই নিয়ে আসতে পারিনি।
আইনস্টাইন অজ্ঞান।
প্রতিষ্ঠানগুলোর ওপর নেতিবাচক প্রভাব পড়বে। 
এইচটিসির বিরুদ্ধে মামলা করায় অনেকে আশঙ্কা করছে।
মুদ্রাস্ফীতির কারণে সম্প্রতি শাভেজের জনপ্রিয়তা কমছে। 
দেশে অর্থনৈতিক মন্দা ।
কিছুক্ষণ পর আরেকজন সাংবাদিকও তাঁর ই-মেইল খুলতে পারেননি। 
ই-মেইল ঠিকানার পাশাপাশি অনেকের ফেসবুক অ্যাকাউন্টেও হ্যাকিং হয়েছে।
বিশ্ববিদ্যালয় প্রতিনিধি মশিউর রহমান ই-মেইল খুলতে গিয়ে ব্যর্থ হন। 
আরেকজন সাংবাদিকও তাঁর ই-মেইল খুলতে পারেননি। 
ই-মেইল পুনরুদ্ধার করতে গেলেও তাঁরা ব্যর্থ হন।
সিরিয়াল পাওয়া নিয়ে আগে ছোটখাটো অনিয়ম হতো। 
অল্প সময়ে চালানো গবেষণা থেকে কোনো সঠিক ফল আসে না। 
আলাদা করে প্রতিটি ই-মেইল প্রতিদিন দেখা বড় ঝামেলা। 
অনাকাঙ্খিত ভিডিও লিংকের জন্য দুঃখিত।
দয়া করে কেউ ক্লিক করবেন না।
নিরাপত্তায় সমস্যা আছে। 
মাশরাফির অন্ধ ভক্তকে সাপোর্ট করতে পারছি না। 
বিদেশী টিম গুল বাংলাদেশে আসতে চাচ্ছে না।
সেনাসদস্য কোনভাবেই যেতে দিবেনা হেলমেট ছাড়া!
ভয়ংকর এক সিরিয়াল কিলার ।
নারীদের হত্যা করছে।
বাড়িওয়ালারা সাবধানে থাকুন। 
ক্যাম্পাস বন্ধ হয়ে যাবে।
মূর্তি তৈরি করতে চাই না। 
যা মানাচ্ছিলো না।
দিনে দিনে কঙ্কাল হয়ে যাচ্ছি।
আর ভাল লাগে না।
আর তো সম্ভব হচ্ছে না।
শুয়ে থাকার মত ভয়ানক কষ্ট আর নাই।
ঝুকি নিছো এখন তো একটু কষ্ট হবেই ।
তোমার ভালোলাগা সেই চাঁদটা এনে দিতে পারিনি।
স্বপ্ন পুরো হয়নি ।
মেয়েরা অনেক সময় সমস্যায় পড়ে যান। 
 শত চেষ্টায়ও মনে করতে পারেন না।
আর মনে করতে পারছেন না
অস্বস্তিকর অনুভুতির ফলে মনে হয় মেমোরি হয়তো লস হয়ে যাচ্ছে।
আপনি হয়তো সব ভুলে যাবেন।
কিছুই মনে রাখতে পারবেন না। 
এই ভয় ঢুকে যায় মনে।
মারাত্বক উদ্বেগ এবং দুশ্চিন্তায় দিন কাটে তখন।
এসব ভাবনা আপনার নিয়ন্ত্রণহীন হয়ে পড়ে। 
পাগল হয়ে যাচ্ছেন বলে মনে হয়। 
কেউ কেউ মারাত্বক সমস্যায় পড়তে পারে।
নেগেটিভ বডি ল্যাঙ্গুয়েজ যেটা চালচলন দেখে বোঝা যায়।
তার সবগুলোই নেতিবাচক।
আগ্রহের অভাব,দুঃখ,হতাশা,আত্নবিশ্বাসের অভাব অথবা জড়তা।
সন্দেহে থাকে অথবা কিছু নিয়ে জড়তা থাকে।
আপনি কোনো সমস্যায় আছেন।
সে যা শুনলো তা পছন্দ না হয়। 
ছবি দেখা হলো না।
প্রেম করার আগে প্রপোস কইরাই ছ্যাকা খায়।
ভূত এফ এম এর থেকে বেশী ভয়ংকর। 
তথ্য প্রযুক্তি না জানলে বর্তমান যুগে প্রকৃত শিক্ষা অর্জন করা সম্ভব নয়।
কম্পিউটারের পুরো নিয়ন্ত্রণই চলে যায় হ্যাকারদের দখলে।
সবগুলোই ভাল সার্ভিস প্রদান করে না। 
সুবিধা না পেলে দুঃখ প্রকাশ করা ছাড়া কিছু করার থাকে না।
বাংলাদেশে পেপাল ও ক্রেডিট কার্ড এর সুবিধা নাই।
আনলিমিটেড স্পেস দেয়া সম্ভব না। 
হোস্ট করলে সাইট লোড হতে বেশি সময় নিবে।
অনেক সময় দ্রুত সময়ে রোগীর চিকিৎসা দেওয়াটা ডাক্তারদের জন্য কঠিন হয়ে পড়ে। 
তোমার ব্যস্ততা শুরু হবে মৃত্যুকে ঘিরে।
না হলে একটু সমস্যা হতে পারে।
অনেকেই এগ্রিমেন্ট কপি না পড়েই সাইন করেন। 
অনেক সময় দেখা যায় অনেকের হাতে সময়ের অভাব।
কম্পিউটার ভাইরাস বা ওয়ার্মের আক্রমণও বেড়ে গেছে।
ডেফিনেশন তালিকা হালনাগাদ হবে না। 
স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থা বন্ধ করে রাখে।
এটিও ভাইরাসে আক্রান্ত হওয়ার অন্যতম কারণ।
স্বাভাবিকভাবেই ইন্টারনেটের মাধ্যমে ভাইরাস ছড়াচ্ছে ।
স্বাভাবিক নিয়মেই বিনা মূল্যের সংস্করণে কিছুটা কম সুবিধা পাওয়া যায়। 
ভাইরাস কম্পিউটারের বুট সেক্টরের ক্ষতি করে থাকে। 
বেশি বন্ধুর সঙ্গে ভালো ও ঘনিষ্ঠ সম্পর্ক রাখতে পারে না।
এদের মধ্যে অর্ধেক বন্ধুদের তারা চেনে না।
সংঘর্ষের কোনো আশংকা নেই। 
তা আর কার্যকর হচ্ছে না।
নেতিবাচক প্রভাব পড়বে।
এই ঘোষণা এইচপি পরিচালনা পরিষদের পছন্দ হয়নি। 
ফাইলের কিছু অংশ ডাউনলোড করে বন্ধ করে দিলেন।
তিনি আত্মহত্যা করেছেন।  
তাঁর মৃত্যুর কারণ জানা যায়নি। 
এ ব্যাপারে তাঁর প্রতিষ্ঠান থেকেও কিছু বলা হয়নি। 
তাঁর পরিবারের জন্য বিরাট ক্ষতি। 
এ ক্ষতি পূরণ হওয়ার নয়।
নিথর দেহ পরে আছে বেঞ্চিতে। 
থেমে গেছে উষ্ণ রক্ত প্রবাহ।
বায়নাগুলো যেন ফুড়িয়ে গেল দিনশেষে।
তুমার ইঞ্জিনিয়ারিং আর পাশ করতে হইব না।
কেয়ামত এসে গেল।
কি অসহায় আমি একবার ভাবো।
মরে যাবো।
 খারাপ সময় যায়।
হিন্দি চ্যানেল দেখিনা।
আর সহ্য হছে না।
আমার মাথা ঘুরিতেছে! 
আপনি বুঝিবেন না।
কোথাও নিরাপত্তা নাই।
মেয়েটা কে খুন করা হইছে।
রামদা দিয়ে কুপিয়ে মারাত্বক আহত করে এক বখাটে ছেলে।
মেয়েকে কোনক্রমেই এই ছেলের সাথে বিয়ে দিবেননা।
কিছু মানুষ মিথ্যা অপবাদ দিয়ে বেড়ায়।
 না চাইলেও অকারণ মন বিষণ্ণ হয়ে যায়। 
পাকিস্তানীদের ভাগ্য কত খারাপ।
তুমি দাও নি তো মন।
যে ভালোবাসা বিলিয়ে দিয়েছো রাতের নির্জনে।
মুরব্বিরাও এখন একেকটা অমানুষের বাচ্চা।
শুধু তোমার অবহেলায়।
হেইডাই বুঝলাম না ।
কিভাবে নিরীহ মানুষ পুড়িয়ে মারছে।
নৈশব্দ যেমন শব্দের চেয়েও বেশী বাঙময়।
ছাত্রীকে নৃশংস
ভাবে হত্যা করা হয়।
 মানুষ কে কষ্ট দেই।
আমি অনেক ঘাড় ত্যাড়া
অনেক বেশি রাগি।
অনেক সিগারেট খাই।
মেয়েরা আমার সাথে কথা বইলেন না।
মানুষ আর মানুষ নেই পশু হয়ে গেছে।
চোখে তো ঘুম নাই।
দেশে আর কিছু হইবো না।
তুই থাকতে আমার বউয়ের কোন ক্ষতি হইতে পারবো না।
সাইটটির কোনও অস্তিত্ব খুঁজে পাওয়া যায়নি।
আপনার মূল্যবান তথ্য চুরি করে নেয়।
হাসিনা এক পর্যায়ে খুব মন খারাপ করেন।
মেয়ে তো দূরে গিয়ে পড়ানো সম্ভব না।
 কেউ এগিয়ে গেলো না।
 মেয়েটির অপরাধ প্রেমের প্রস্তাবে সাড়া দেয়নি। 
প্রতিদিন এরকম শারীরিক নির্যাতন, হত্যা, যৌন নির্যাতনের খবর পত্রিকায় পাতায় টেলিভিশনে আসে।
তুইও আমার মত ভুল হাত ট্রাই করছস।
ভালোবাসা পেলোনা বলে ছেলেটা মেয়েটাকে কুপিয়ে মারলো
মানুষের বাচ্চাগুলো ভালোবাসতেও শিখলো না।
সে আমার পাশে নেই। 
মানুষরূপী অমানুষদের সংখ্যাটা খুব দ্রুত হারে বেড়ে গেছে ।
এম সি কলেজের বর্বরোচিত ঘটনায়!
অবস্থা সংকটাপন্ন।
 তোমার বিরুদ্ধে অপপ্রচার শুরু করসে্। 
যাদের কাছে নিজেদের কিছুই ভাল্লাগে না।
সেই মেয়েটি এর চেয়ে নিকটতর হ’লো না
মানবিকতা হারিয়ে যাচ্ছে!
মারা গেছে মেয়েটা।
শত শত মানুষের মাঝে কোপাইসে মেয়েটারে।
পরের বলেই বোলিং করতে গিয়ে পড়ে যান অধিনায়ক মাশরাফি। 
সেটা কোন মিডিয়াই আসে নাই!
দিনশেষে সমস্ত অপবাদ ছাত্রলীগের উপর!
রাস্তায় চলাচলের সময় অনেকেই ট্রাফিক আইন ভঙ্গ করে থাকে।
তাদের উদ্দেশ্য থাকে ব্যবহারকারীর ব্যক্তিগত তথ্য চুরি করা! 
তবে শিক্ষার মানই শুধু বাড়বে না।
আবার বেড়েছে দাম।
প্রযুক্তি বাজারে আবারও দাম বেড়েছে প্রায়বেশিরভাগ প্রযুক্তি পণ্যের। 
প্রযুক্তি পণ্যের বিক্রি তেমন একটা হয়নি।
শত শিক্ষার্থী কম্পিউটারসহ তথ্যপ্রযুক্তিগত শিক্ষায় পিছিয়ে ছিল।
সামাজিক সৌহার্দ্য নষ্ট করতে পারে। 
জ্ঞান উন্মুক্ত নয়।
যুক্তরাষ্ট্রের সিনেটে বিতর্ক চলছে। 
ইয়াহুর সহপ্রতিষ্ঠাতা জেরি ইয়াংয়ের পদত্যাগ।
পদবিটিও প্রত্যাহার করেছেন।
পৃথিবীতে তারা কখনো একসঙ্গে যুক্ত হবে না। 
নেপাল এর সরকারী ওয়েবসাইটের নিরাপত্তা দুর্বলতা প্রকাশ করলো।
একটা মেয়েরে কুপানো হইছে!
আর পারছি না।
শুধু বিফলতা পাচ্ছি। 
সত্যিকার অর্থে আমাদের চেয়ে বড় অপদার্থ আর কিচ্ছু না।
নির্লজ্জ, বেহায়া, লোভী পিতামাতার বখাটে সন্তানরা হলো বর্তমানের ছাত্রলীগ।
ছেলেগুলোর প্রত্যেকটাই ভয়ঙ্কর প্রতিক্রিয়াশীল লম্পট।
কাহিনী নকল করছে।
বাতিল করার এখতিয়ারও তাদের নেই।
প্রযুক্তি বাজারে অস্বাভাকিবভাবে দাম বেড়েছে প্রায় বেশির ভাগ পণ্যের। 
হোটেলে ল্যাপটপ মেলা শেষ হচ্ছে আজ। 
আগের তুলনায় ল্যাপটপের দাম বেড়েছে ।
সব ধরনের আমদানি করা পণ্যেরই দাম বেড়েছে বলে জানান বিক্রেতারা।
ল্যাপটপের মূল্য আরও কিছুটা কমে যাবে বলে মনে করছেন মেলার আয়োজকেরা।
ইন্টারনেট ব্রাউজার ট্যাব বন্ধ হয়ে গেছে
কোনো বড় ধরনের অনুষ্ঠান এর আগে হয়নি।
উৎসবও এক এক করে শেষ হয়ে যাচ্ছে।
আর কেউ অটোগ্রাফ নিতে যায়নি।
অবশেষে নিবন্ধন বন্ধ।
বাড়ি ফিরে এসে তো সে আরও হতাশ।
আমি বলে বোঝাতে পারব না।
অনুমতি না হলে তো আর ক্লাস থেকে বের হওয়া যাবে না।
ছেলেটাকে আমি ব্যাক্তিগত ভাবে চিনি না।
কোন সংগঠন সেইভাবে নেতৃত্ব দিয়েছে কিনা আমার জানা নেই।
জেসিকা আই-জিনিয়াসে রেজিস্ট্রেশন করতে পারেনি।
শুধু আন্দোলন সংগ্রামেই না মেধা, মনন ও যোগ্যতায়  দিক দিয়ে পিছিয়ে ছাত্রলীগের কর্মীরা।
সিলেটে ছাত্রলীগের হাতে কলেজছাত্রী হামলার শিকার।
একজন হিংস্র নরপশু বদরুল। 
অপরাধ হিসাবে প্রচার করে ছাত্রলীগকে।
সে সমাজ তথা আইনের চোখে অপরাধী।
আগলে রাখার আশ্রয়েই হয়তো এমন নৃশংসতা দেখিয়েছে সে।
নৃশংসতা আজ অবদি দেখেছি, সবগুলোই করেছে ক্ষমতাবানেরা ।
এদেশের বিচার ব্যবস্থা, প্রশাসন সবচেয়ে বেশি দায়ি।
এমন প্রকাশ্য প্রমাণ থাকার পরেও কারো কিছু হয়নি।
বিচার চেয়ে না পাওয়াই সংস্কৃতি এখানে।
এখন বিচার চাইতেও মানুষের লজ্জা হবে।
ইন্টারনেট ছাড়া কোনো দেশ বা জাতি এগিয়ে যাওয়া সম্ভব নয়।
ডাটা সংগ্রহ করতে বিরক্ত লাগে।
তাদের অপরাধ হচ্ছে তারা অনার্সে পড়ে। 
ময়মনসিংহের মেয়েরা যে এত স্বার্থপর আমার জানা ছিল না। 
ছেলেরা বসার জায়গা পায়নি।
এরা আমার নিবন্ধন করতে দিচ্ছে না। 
তাকে আর ভালো লাগে না।
কেন জানি মন উঠে গেসে।
মর তুই।
সে আমার বই ছিঁড়ে ফেললো।
আমি খুব মন খারাপ করেছি।
মেজাজ টাও খুব খারাপ।
কিছুই ভালো লাগতেসে না।
উত্তর বের করতে না পারায় বন্ধুদের কাছে লজ্জা পেয়েছি। 
দর্শক সারির সবাই চিৎকার দিয়ে ‘না’ বলল। 
আমার বিশ্বাস হছে না! তুমি এই জঘন্য কাজ টা করতে পারো।
ইন্টারনেট  ব্যাবহারের কিছু খারাপ দিক আছে।
ভাইরাস সারা দেশে ছড়িয়ে পরলে খুব খারাপ অবস্থা হবে।
এটা অবশ্যই প্রতিবাদের কোন ভাষা হতে পারে না |
কোন অপশক্তি নতুন করে ভর করতে পারে।
গলে রাখার আশ্রয়েই হয়তো এমন নৃশংসতা দেখিয়েছে সে।
প্রশাসন সবচেয়ে বেশি দায়ি। 
সারাদেশ কেঁপে উঠে।
তথ্যপ্রযুক্তিনির্ভর হয়ে যাচ্ছে। 
আমি পারব না।
আসলে প্রবলেমটা আপনার হাতের।
জন সম্মুখে আমায় পচাস।
এতো বড় স্পর্ধা।
প্রতিশোধ হবে।
সবাই আতংক আতংক করে !
তিনি ছাত্রলীগের কর্মী নয়।
পড়তে হয় কিভাবে সেটা বলেনা।
এই ছোট্ট শিশুটি জঙ্গী ভাইরাসে আক্রান্ত। 
বিজয় দাশের হত্যা পরবর্তি মশাল মিছিলে আক্রমণ করে।
 এইটা নিয়া একাধিক বার যোগাযোগের পরও আপোষে যাই নাই।
পুলাপাইন কুপিয়ে মেরে ফেলার হুমকি দেয়। 
হিংস্র-বর্বর রাজনীতি।
এটাকে আমরা কখনো স্বচ্ছতা হিসেবে নিতে পারিনা। 
মেয়েটাকে কুপিয়ে হত্যা কর। 
সব ডিজেবল একাউন্ট কিন্তু ঠিক করা যায় না।
ডিজেবল একাউন্ট ফেরত আনা যায় না। 
 ছবি ডা দেখে প্রথমে বুঝি নাই।
এম সি কলেজে বর্বোরোচিত হামলায় আক্রান্ত নার্গিস।
সিলেট সরকারি মহিলা কলেজের শিক্ষার্থী নার্গিসকে কুপিয়ে গুরুতর জখম করা হয়।
বদরুল ছাত্রলীগের নেতা বা কর্মী নয়।
ভন্ড,বখাটে বদরুলের দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাই।
স্মৃতির উপর বিশ্বাস করতে নেই| 
স্মৃতি হচ্ছে প্রতারক| 
নানানভাবে তুমি মানুষকে প্রতারণা করে। 
কিছু মানুষ সব পেয়েও খুশি নয়।
বিনোদিত হইলাম এবং সবশেষে বিশাল মনভালো করা নিয়ে ফিরে যাচ্ছি
বিশ্ববিদ্যালয় জীবনের বন্ধুরা বন্ধুত্বের সাথে স্বার্থপরতা নামক শব্দটা জুড়ে দেয় অগোচরে।
একমতও না।
বদরুল ইসলাম খাদিজা নামে একজনকে নির্মমভাবে চাপাতি দিয়ে কুপিয়েছেন।
সে আর নেই।
কমসংখ্যক শিক্ষার্থী এইখানে উপস্থিত  আছেন।
জানোয়ার বললে ক্ষেপে যায়.
আপনাকে তো খুব একটা ক্যাম্পাসে দেখিও না।
পরিচয়টাও ঠিক মত জানি না !
ভুলে কমিটিতে নেওয়া হইছিলো।
সেই দেশ থেকে সংশ্লিষ্ট টুইটটি দেখা যাবে না। 
টুইটার অ্যাকাউন্ট থেকে কোনো আপডেট প্রকাশ করেননি।
খাবারের জন্য ভালো পানি পাবেন না।
চলা ছাড়া উপায় নেই।
গুছিয়ে লিখতে পারি না।
তাহিরপুর আসতে মন চাইবে না।
কম পানিতে নৌকা দার করাবে৷
ভাড়া আরেকটু বেশি নিতে পারে৷
সবাই তার জন্য প্রার্থনা করে ন৷৷
আমাদের মানবতা ফেইসবুকের স্ট্যাটাসে সীমাবদ্ধ।
ভন্ডামিতে অভ্যস্থ হয়ে গেছি।
একটা চালাকি ধরা পরলে এর চেয়ে অধিক সম্মানহানি হয়।
হিংসা মামুষের অন্তরের প্রশান্তি বিনষ্ট করে।
আল্লাহর শুকরিয়া আদায় থেকে বিমুখ করে রাখে।
 দুইটির সমন্বয়হীনতা জীবনে চলার পথে বাধা সৃষ্টি করে।
সংঘটনে কিছু না কিছু বিকৃত রুচির মানুষ থাকে।
সময়ের সাথে তাল মিলিয়ে ছলা খুব কঠিন। 
ফেসবুক দেইখা মানুষ চেনা যায় না রে, যায় না।
আমরা জানি তোমরা আমাদের থেকে কিছু নিবে না আর জেনে রেখ আমরাও তোমাদের থেকে কিছু নিব না
নামহীন সম্পর্কগুলো বোধহয় ভেঙ্গে যাওয়ার জন্যই তৈরী হয়
ভেঙ্গেই যদি যাবে....তাহলে এই সম্পর্ক গুলো করাই ঠিক না
বেশি কথা স্বাস্থ্যের জন্য খারাপ
আজকের প্রথম আলোর আনন্দ পাতায় যতটা না দেশের বিনোদনের খবর তার চেয়ে বেশি হলিউড আর বলিউড এর খবর
নিজেদের রত্নদের কদর করি না দেখে আমাদের আজকে এই অবস্থা। 
আমাদের অবস্থার জন্য সবচেয়ে বেশি দায়ী আর কেও না, অবশ্যই আমরা। 
কেউ মজা নিয়েন না।
দূর্গা পুজো তে বাড়ি যেতে পারলাম না
মনটাই ভেঙ্গে গেলো
ধর্ম যদি সবাই ঠিকমত মানে তবে সমাজে অশান্তি থাকত না। না মানে ধর্ম না মানে দেশের আইন।
রাতের আধারঁ দূর হয়, মনের ভিতর শত আধাঁর দূর করার চেষ্টা নেই।
খুব সুখকর অভিজ্ঞতা হবেনা নিশ্চিত থাকুন
অনুসরন করুন কিন্তু অনুকরণ করবেন না।
মিথ্যুক আর জোচ্চোর একটা।অশিক্ষিত মূর্খ কোথাকার!
কিছু বলতে পারতেছি না।
ভাষা হারিয়ে ফেলছি।
ভয়ংকর এক সিরিয়াল কিলার।
নারীদের হত্যা করছে।
পদ ছাড়লেন  দুই প্রধান কর্মকর্তা। 
তাঁদের পদ থেকে সরে দাঁড়িয়েছেন। 
নড়বড়ে অবস্থা থেকে উত্তরণে রদবদলের অংশ হিসেবেই সরে গেলেন।
কোনো দায়িত্ব তাঁর ওপর থাকছে না।
তৈরি পণ্যের বিক্রি কমতে থাকে। 
শেয়ারের দামও কমে যায়। 
সে বিশ্বাসঘাতক
তোমার কথা আমার পছন্দ হয় নি
ঘটনাটি আমার জানা নেই
প্রতিষ্ঠানগুলোর সঙ্গে প্রতিযোগিতায় পিছিয়ে পড়ছিল।
পরিবর্তনের জন্য প্রতিষ্ঠানগুলোর ওপর চাপ দিচ্ছিলেন।
আর এটার দামও অনেক বেশি।
যা অনেকের সাধ্যের বাইরে। 
দেশের বাজারে এখন প্রতিদিনই বাড়ছে প্রযুক্তিপণ্যের দাম। 