
আমি আমার মত ভাল আছি
আমি আমার জীবনের অনেক অর্জন করেছি।
আমি জীবনের প্রতিটি মুহূর্ত ভালবাসি।
আমি অনেক শক্তিশালী।
আমি স্বাস্থ্যবান।
আমি আকর্ষণীয়।
আমি ভাগ্যে বিশ্বাস করি।
সবকিছু ঠিক সময় হয়েছে।
আমি খুব যত্নবান।
আমি আমার মা কে অনেক ভালবাসি।
আমি বড়দের কে সম্মান করি।
আমি ছোটদের কে স্নেহ করি।
আমি ভদ্র ছেলে।
আমি খুব সহজ সরল ছেলে।
আমি প্রকৃতি প্রেমিক।
আশা মানুষকে জাগ্রত করে।
আমার পরিবার আমার সব চাওয়া পূর্ন করে।
আমি আমার জীবন নিয়ে গর্বিত।
আমি শান্ত এবং বিচক্ষণ।
ব্যর্থতা সাফল্যের চাবি।
আমি সবসময় নিজের কাজ নিজে করি।
আমি আমার পরিবারকে ভালবাসি।
আমি সবসময় সময়নিষ্ঠ থাকার চেষ্টা করি।
নিজের উপর আত্মবিশ্বাস থাকা ভাল।
আমি অনেক ধৈর্যশীল।
আমি আমার জীবনের প্রতিটি মুহুর্ত উপভোগ করি।
আমি বুদ্ধিমান ছেলে।
আমি আমার মাতৃ্ভূমিকে ভালবাসি।
একটি ইতিবাচক মনোভাব অভ্যন্তরীন প্রেরণা জাগিয়ে তোলে।
আমি বাজারে যেতে চাই
তিনি  একজন শিক্ষক.
আমি একটি চিঠি লিখতেছি
তারা একটি মলিন সুইমিং পুলে সাঁতার কাটটাচে 
তিনি গতকাল বাজারে তাকে দেখেছেন 
আমি একবার  শিক্ষক ছিলাম 
আমি আমার দাদী গত বছরের একসঙ্গে থাকতাম
আমরা যখন বাসায় পৌছে, সে এখনও ঘুমিয়ে ছিলেন.
আমি আগামীকাল ম্যাচ জিততে হবে.
তারা আজ না হোক কাল আপনার পরিকল্পনা বুঝতে যাচ্ছে 
ছিনেমা দেখতে যেতে আমার ভালো লাগে.
মা আজ রাতে  শাক রান্না করা যাচ্ছেন 
লুইকে এটা সম্পন্ন করতে হবে.
আমার  আপেল সবচেয়ে ভাল লাগে.
আমি  সমস্ত বিকেলে টেনিস খেলছি 
ছেলেরা মাঠে খেলা করে 
গতকাল খুব বৃষ্টি ছিল 
রতন ক্রিকেট খেলা পছন্দ করে 
সে ভূত ভয় পায় 
সে সকাল সকাল ঘুমিয়ে পড়ে 
মুনিম নিয়মিত স্কুলে যায় 
সূর্য পূর্ব দিকে উঠে 
বৈশাখ মাসে আম পাকে 
জেলে মাছ ধরে 
কৃষক ফসল ফলায়
দারুন একটা কাজ করেছেন ভাই
ধন্যবাদ তথ্যটি প্রকাশ করার জন্য,আমিও রিভিউ করলাম
তাহলে বলতে হয় আমার টিউন সফল।
ধন্যবাদ ।
হা হা হা হা, আপনিতো দেখছি কবিও! আপনাকে মিউ মিউ ধন্যবাদ।
অসংখ্য ধন্যবাদ, গুরুত্বপূর্ণ এ টিউনটা শেয়ার করার জন্য 😀 , খুব ভাল একটা টিউন।
অসীম ধন্যবাদ রিভিউ করার জন্য।
এটা কোন ব্যাপার না।
আমার মনে সব হতাশা এখন আনন্দে রুপান্তরিত হয়েছে।
খুব ভাল লাগছে।
আবারো ধন্যবাদ টেকটিউন্স কে।
ধন্যবাদ ভাই। আপনার কথা হয়তো এডমিনদের কাছে গ্রহনযোগ্য হয়েছে।
গুরুত্বপূর্ণ এ টিউনটি শেয়ার করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ । আমিও রিভিউ করলাম।
ভাই রিভিউ দিলাম। আর আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
রিভিউ দিয়েছি। ধন্যবাদ এটি শেয়ার করার জন্য। সবাইকে দৃষ্টি আকর্ষনের জন্য এই টিউনটি নির্বাচিত করা হউক।
ধন্যবাদ আরিফ ভাই। নির্বাচিত না করা হলেও স্টিকি করা হয়েছে। এও বা কম কি!
ভাল টিউন। সাড়া দিয়েছি… তুমি কি সাড়া দিবে????????????????
গুরুত্বপূর্ণ একটি টিউন অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে, আর টিউনটি স্টিকি হয়েছে দেখে বেশ খুশী হয়েছি :)
আপনাকেও ধন্যবাদ মাড্যাম।
খুবেই কাজের টিউন ।
আজ আমিও রিভিউ দিলাম। ধন্যবাদ আপনাকে এবং সকল টেকটিউন এর ভাইদের ।
আমিও রিভিউ দিলাম। ধন্যবাদ আপনাকে।
সবাই দলে দলে রিভিউ দেন।
দিলাম এক্কখনা রিভিউ……. ধন্যবাদ হাসান ভাই রিভিউ দেয়ার জন্য উৎসাহিত করার জন্য। 
ব্যাপার না।
টিটি’র পাশে সবসময় আছি। তাই প্রযুক্তি বিষয়ক মেধা বিকাশে আমরাও সবার সাথে এগিয়ে যেতে চাই। প্রমোট করুন
টেকটিউনের ভালোবাসায় আমি সিক্ত, টেকটিউনের স্পর্শে আমি গর্বিত। আমাদের এ ভালোবাসার মূল্য টেকটিউনস কর্তৃপক্ষ দিবেন এমনটাই আশা করছি…
আমি পরিপূর্ণ ভাবে টেকটিউনসকে সাপোর্ট ও প্রোমট করেছি। আপনি করেছেন তো?
দিলাম রিভিউ। তবে রিভিউ দিয়ে কখনোই টিটি এর প্রতি কৃতজ্ঞতা শেষ হবে না।
আমি টুইটার একাউন্ড ব্যবহার করি না তাই এই একটি সাইট ছাড়া বাকি সবটুকু করলাম। অবশ্য এর আগেও আমি আমার ফেসবুক আইডিতে টেকটিউন সাইটকে শেয়ার করেছিলাম। এই সাইটের প্রতি আমার অসংখ্য কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করছি। সাইটের এডমিন/ম্যানেজমেন্ট/পরিচালকবৃন্দের প্রতি আমার অশেষ কৃতজ্ঞতা রইল। এগিয়ে যাক টেকটিউনস পরিবার… এই প্রত্যাশায় থাকলাম।
আসুন আমরা সবাই যোগ দেয় আমাদের ২ কোটিরও বেশী সদস্যের এই নেটওয়ার্কে, আর আমাদের মায়ের ভাষাকে আরও মর্যাদা দিয় বিশ্ব দরবারে ।
টেকটিউনস তুমি বেঁচে থাকো কোটি কোটি হৃদয়ে সহস্র কোটি বছর……
রিভিও দিলাম। টেক টিউনস এর জন্য কিছু করতে পেরেছি এর জন্য খুব ভাল লাগছে, কারন টেক টিউনস আমাকে অনেক দিয়েছে, এবং দিয়ে যাচ্ছে। লাভ ইয়উ টেক টিউনস।
গুরুত্বপূর্ন তথ্য সমৃদ্ধ টিউন করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ আপনাকেও কষ্ট করে আমার টিউন টি পড়ার জন্য এবং সুন্দর একটি মতমাতের জন্য। আপনাদের পাশে থাকার চেষ্টাই করবো। দোয়া করবেন।
আপনাকেও অশেষ ধন্যবাদ। সুন্দর মতামত প্রদর্শন করার জন্য।
এখনও পর্যন্ত জানতে পারিনি তবে জানতে পারলে অবশ্যই তার উপর একটি টিউন তৈরী করবো ইনশাল্লাহ।
জটিল পোস্ট করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ আপনার মূল্যবান মতামত প্রদর্শন করার জন্য
ওয়েট করেন সবই পাবেন
বিসাগে শুধুমাত্র বাংলায় লেখা পোস্ট অনুমোদন হয়।
দয়া করে একটু নেট ঘাটেন, অনেক তথ্য পাবেন।
মাস্টার্স এর জন্য এপ্লাই করেন। 
পুরো কমেন্ট গুলো পড়েন
ঠিক বলেছেন!
ইচ্ছা থাকলে উপায় হয়৷
ধন্যবাদ মামলাটা আরও সহজ করে দেওয়ার জন্য। 
তবে সময় যেহেতু আছে জার্মান অন্তত ২ টা লেভেলে শেষ করে যান, তাতে আপনার ই মঙ্গল হবে।
অনেক কিছু শিখছি।
ধন্যবাদ ভাইয়া,আপনি যদি কোন কমেন্ট করেন সেটা আমি চোখ বুঝে গ্রহন করি।
ব্যাচেলর যদি করতে পারবে বলে মনে কর, সেক্ষেত্রে জার্মান ভাষায় করা বুদ্ধিমানের কাজ হবে।
তবে ইচ্ছে করলে নতুন করে শুরু করার সুযোগ পাবেন।
প্রশ্নের উত্তর পাবার জন্য সঠিক ট্যাগ ব্যবহার কর।
ডিলারদের ওই পদক্ষেপের পরও ডলারের বিনিময় হার বাড়তেই থাকে।
তারা তাদের দৃষ্টিভঙ্গিও পরিবর্তন করতে চায়।
যা অতীতের যে কোনো সময়ের চেয়ে বেশি।
তবে আগামী মাসগুলোতে আর এ প্রবণতা থাকবে না।
বিদেশি সাহায্যের গতি বাড়লে আর রাজস্ব আদায়ের প্রবৃদ্ধি বাড়লে ঋণের পরিমাণ কমে আসবে।
আমদানি ব্যয় বেশ বেড়েছে। তারপরও রিজার্ভ সন্তোষজনক পর্যায়ে রয়েছে। রপ্তানি আয় বাড়ছে। বাড়ছে রেমিটেন্স প্রবাহ।
আগামীতে রিজার্ভ পরিস্থিতি আরো ভালো হবে বলে আশা প্রকাশ করেন তিনি।
আমার সুপার স্লো আনস্মার্ট ফোনটা অভারক্লকিং করে যদি একটু স্মার্ট করা যায় তাহলে ত ভালই হয়
পরবর্তি টিউন চাই খুব তারাতারি। সর্বপরি, এমন দারুন টিউনের জন্য দন্যবাদ।
ভাইয়া অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে এমন গুরুত্বপূর্ন একটা টিউন করার জন্য।
আর একটা কারনে বিশেষ ধন্যবাদ তা হল ওভার ক্লকিংএর সাইড ইফেক্ট গুলো বলে দেবার জন্য।
হ্যাঁ ঠিক ধরেছেন।
রকেট ইঞ্জিন অনেক শক্তিশালী হয়।
কোন রকম শারীরিক সমস্যা দেখা দেয়নি।
দর্শনার্থীদের আগমনে সফল হবে এবারের আয়োজন।
তাদের সক্ষমতা তুলে ধরবে। 
 খুব ভালো লাগছে।
এ ধরনের আত্মবিশ্বাস থাকতে হবে।
সব কঠিন কঠিন সমস্যারও সমাধান সম্ভব। 
এতে যে কেউ অংশ নিতে পারবে। 
বিজয়ীদের পুরস্কার দেওয়া হবে।
বাংলা ব্লগ বেশ জনপ্রিয়তা পাচ্ছে। 
তথ্যপ্রযুক্তিতে ফ্রিল্যান্সার হিসেবে কাজের ক্ষেত্র বাড়ছে।
অনেক ব্যবসায়ীই চান সুস্থ প্রতিযোগিতা।
ব্যবসাকে লাভজনক করার ব্যাপারে নিশ্চিন্ত থাকতে চান বেশির ভাগ ভোটার। 
পুনর্বিক্রেতা আর খুচরা বিক্রেতার মধ্যে সুষ্ঠু সমন্বয়।
প্রযুক্তিনির্ভর উন্নয়নে এশীয় দেশগুলোর মধ্যে পারস্পরিক সহযোগিতার পথ প্রশস্ত করা।
সুন্দরবন আমাদের অহংকার।
এটা কোন ব্যাপার না।
সুন্দরবন আমাদের জীবন। 
এপ্রকল্প বা উদ্যোগ জমা দেওয়ার সময় বাড়ানো হয়েছে। 
প্রশিক্ষণলব্ধ জ্ঞান কাজে লাগিয়ে নতুন কর্মসংস্থান তৈরি হবে ।
আমাদের দেশে ইন্টারনেট ব্যবহারকারী দিন দিন বৃদ্ধি পাচ্ছে। 
সঠিক প্রশিক্ষণের মাধ্যমে এই অভাব অনেকটাই দূর করা সম্ভব।
এ ধরনের কর্মশালা বৃদ্ধি পেলে দক্ষ হাতে ইন্টারনেট পরিচালনা সম্ভব হবে।
সেখানে আলাদা করে বিভিন্ন ক্ষেত্র চিহ্নিত করতে পারেন না অনেকে। 
মানুষ জানতে পারবে ও ব্যবহারে উৎসাহিত হবে।
তথ্যপ্রযুক্তিতে সমৃদ্ধ হতে হলে দেশের সব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে কম্পিউটার ও ইন্টারনেট ব্যবহারের সুযোগ করে দিতে হবে।
আগামী প্রজন্ম হবে তথ্যপ্রযুক্তিভিত্তিক সুন্দর বাংলাদেশের নাগরিক। 
বিশ্বায়নের চ্যালেঞ্জ মোকাবিলা ও অর্থনৈতিক উন্নয়নের জন্য প্রযুক্তিই আমাদের প্রধান শক্তি।
স্কুলের শিক্ষার্থীরা বিনা মূল্যে প্রবেশ করতে পারবে। 
এশিয়া। প্রতিষ্ঠানগুলো শতাধিক প্রার্থীকে চাকরির জন্য নির্বাচিত করেছে।
মেলায় সবচেয়ে বেশি প্রকাশ ঘটেছে বাংলাদেশের বিভিন্ন ডিজিটাল সেবার। 
তেমনি এই সেবা ব্যবহারের মাধ্যমে মানুষের সফলতার গল্পও পর্দায় দেখানো হচ্ছে।
সবচেয়ে জনপ্রিয় এবং উন্নত মানের।
তাকে ব্যবহার করতে পারবেন।
নতুন নেতৃত্বের হাতে পরিচালনার ভার ছেড়ে দেওয়ার সময় এসে গেছে।
সরকারের শীর্ষস্থানীয় কর্মকর্তাদের লক্ষ্য করে তৈরি হয়েছে। 
বিক্রি করার সিদ্ধান্তে অনেকে ক্ষোভ প্রকাশ করেছেন।
এই কম্পিউটার সবার জন্য উন্মুক্ত করে দেওয়া উচিত। 
বাজারে হার্ডডিস্কের সংকট দূর হলে এর দাম স্বাভাভিক হবে।
বাজার স্থিতিশীল হলে বিক্রি বেড়ে যাবে।
তাদের জীবনে আরও নতুন নতুন দিগন্ত উন্মোচন করছে।
তাদেরকে আরও নতুন নতুন তথ্যের সঙ্গে সমপৃক্ত করছে।
একজন গ্রাহক খুব সহজেই স্মার্টার মোবাইল অভিজ্ঞতা অর্জন করতে পারবেন । 
বিনামূল্যে হাজার হাজার এপ্লিকেশনে প্রবেশের সুযোগ করে দিচ্ছে।
সুযোগ ডিভাইসকে আরও বেশি গ্রাহকবান্ধব করে তাকে বিপুল অভিজ্ঞতা গ্রহণের সুযোগ করে দিচ্ছে।
ইন্টারনেট ও যাবতীয় তথ্যের সঙ্গে গ্রাহককে যোগাযোগ করিয়ে দেওয়ার ব্যাপারে অপ্রতিদ্বন্দ্বী। 
ট্যাবলেটের বিক্রি আরো বেশি ত্বরান্বিত হবে ।
সিটিকর্পোরেশনকে সাজাতে চান আদর্শ ও সমৃদ্ধ নগরীতে । 
তাহলে কিছুটা নিশ্চিন্ত হতে পারবেন।
ইন্দোনেশিয়া যাওয়ার আগে পড়ালেখা শুরু করেছি ।
হেলিকপ্টারের কারনে ভারতের ঘুম হারাম !
শিক্ষকতা করতো আমাদের দেশ আরো ভালো থাকতো।
আরো কিছু আকর্ষণীয় ফিচার।
আচরণ বিজ্ঞানের সাথে সুন্দর জীবনের সম্পর্ক।
একটি সুন্দর ও সুষ্ঠুজীবন গঠনের জন্য  অনুশীলন একান্ত প্রয়োজন। 
প্রাণী হত্যা না করা।
চুরি বা পরদ্রব্য হরণ না করা।
ব্যাভিচার না করা।
মিথ্যা কথা না বলা।
মাদকদ্রব্য সেবন না করা।
দুঃখ থেকে পরিত্রাণ পাওয়া সম্ভব। 
একটি জিনিসের উৎপত্তি হচ্ছে।
পরস্পরের ক্ষতি সাধনের আশঙ্কা থাকবে না। 
দুঃখ নিরোধের বিশাল সাফল্য। 
দেড়শতাধিক প্রতিষ্ঠান অংশ নিচ্ছে। 
এখান থেকে বিজয়ীদের পুরস্কৃত করা হবে। 
অসুস্থতা দূর করতে আদার জুড়ি নেই। 
এক টুকরা আদা খেলে ভালোই ফল পাওয়া যাবে। 
বদহজমের সমস্যা দূর করে।
 খাদ্য পরিপাকে সহায়তা করার ক্ষেত্রে আদার ক্ষমতা অপরিসীম।  
মাথাঘোরা দূর করতে আদা খুবই ফলদায়ক। 
আদা রক্তের ক্ষতিকর কোলেস্টেরল কমায়।
হৃদরোগ প্রতিরোধ করে। 
অস্বস্তিকর সমস্যা দূর করে।
আদা গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে। 
সফলতা নিয়ে কিছু কথা বলেন
ডেভেলপাররা অনেক উৎসাহিত হয়।
অনেক রকম প্রশ্নের উত্তর পান। 
এ সেক্টরে সম্ভাবনা প্রচুর।
অত্যাধুনিক সভ্যতার নতুন কোনো চমকপ্রদ বৈজ্ঞানিক আবিষ্কারের পেছনে কম্পিউটারের কোনো ভূমিকা নেই।
কম্পিউটারের অবদান উল্লেখযোগ্যভাবে প্রতীয়মান হয়। 
কম্পিউটার তখন যাবতীয় দৃশ্যের নিখুত সমন্বয় করে। 
উন্নত প্রযুক্তির মাধ্যমে এটিকে যে আরো অনেক ধাপ এগিয়ে নিয়ে যাবেন বিজ্ঞানীরা।
এটি বর্তমানের কল্পনাকেও ছাড়িয়ে যাবে ।
ম্যাকাফি সফটওয়্যার ত্রুটিমুক্ত করা সম্ভব হবে। 
কঠিন হলেও অসাধ্য নয়। 
আপনিও একদিন সফল হবেন ।
অনেক পরিশ্রমের পর অবশেষে কাজ পেয়েছি। 
বুদ্ধিমত্তার সাথে লেগে থাকলে আপনিও সফল হবেন।
ভালো থাকবেন সবাই।
প্রতিবাদের শক্তিতে সবাইকে সোচ্চার হওয়ারও আহ্বান জানিয়েছে।
নতুন রাস্তা খুলে দেবে।
সময়ের সাথে সাথে তথ্য ও যোগাযোগ প্রযুক্তি (আইসিটি) এর প্রয়োগ সর্বত্র ক্রমশ বৃদ্ধি পাচ্ছে।
বাংলাদেশেও এর ব্যবহার ধীরে ধীরে প্রসারিত হচ্ছে। 
মেশিন অতি দ্রুত জানিয়ে দেবে কোন্ প্রার্থী কত ভোট পেয়েছেন।
সংশ্লিষ্ট লোকবলের খরচ সবই সাশ্রয় হবে। 
নির্বাচনের ফলাফল দ্রুত পাওয়া যাবে। 
এটি এর সবচেয়ে বড় সুবিধা। 
প্রতিটি নাগরিকের ভোটের মূল্যায়ন হবে। 
কেন্দ্র দখল করে ভোটের ফলাফল পাল্টিয়ে ফেলা সম্ভব হবে না।
 রাত জাগতেই খুব ভাল লাগতো।
তখন খুব একটা ক্লান্তিও লাগতো না৷ 
অংকের হিসেব কষতে কষতে সামান্যতেই ক্লান্ত হয়ে পরি।
ভোটারের জন্য ব্যালট ইউনিটটি কার্যকর করতে পারেন। 
ভোটটি গৃহীত হলো।
প্রতিটি বুথের ফলাফল আলাদাভাবে দেখা যায়। 
নির্বাচনে ইভিএম ব্যবহার করা সম্ভব।
এই মেশিন সম্পূর্ণ নিরাপদ।
মেশিনটি ক্রটিহীনভাবে চালু হয়।
কোন ভোটই নষ্ট হয় না।
কন্ট্রোল ইউনিটে সংগৃহীত ভোট কোনভাবেই নষ্ট হবে না।   
ইল্ট্রেনিক ভোটিং মেশিনে এ ধরনের কোন ঘটনা ঘটার সম্ভাবনা নেই।
প্রথমবার যে ভোটটি দিয়েছেন শুধু সেটিই গৃহীত হবে।
স্বচ্ছতা ও জবাবদিহিতা তৈরি করাও এ প্রযুক্তি ব্যবহারের অন্যতম কারণ। 
সুষ্ঠু ও সঠিক বাস্তবায়নের মাধ্যমেই কেবল প্রযুক্তির সুফল পাওয়া সম্ভব। 
বাংলাদেশীদের হতাশার দিন শেষ হতে চলেছে। 
পেপ্যাল তাদের কার্যক্রম শুরু করবে।
আরো বেশি বৈদেশিক মুদ্রা অর্জিত হবে। 
আমাদের তরুন প্রজন্ম সেই অভিশাপ থেকে মুক্তি পাবে। 
আমি সাধারণ।
যেভাবে ভালো হয় সেটাই করা উচিত। 
জায়গাটা বেশি সুন্দর।
তাদের কাছে কৃতজ্ঞ।
সস্তা মালের দাম কম হয় ।
বাংলাদেশের সম্ভাবনাময় প্রযুক্তিখাতের প্রশংসা করেন। 
যন্ত্রাংশ নিয়ে এবারের মেলা শুরু থেকেই ছিলো জমজমাট।
বিশ্বের অন্যতম দ্রুত যোগাযোগ মাধ্যম। 
ল্যাপটপ গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করবে।
নিজস্ব প্রযুক্তির ব্যবহারে প্রতিষ্ঠানের উত্পাদনও বেড়ে যাবে।
আপনার বিচলিত হওয়ার প্রয়োজন নেই।
সময় মেনে চলুন।
সঠিক সময়ে কাজ করতে হবে।
এসব বিষয় নিয়ে মাথা ঘামানোর কোনো প্রয়োজন নেই।
এ কাজে দক্ষতা অর্জন করুন।
আমি সবদিক থেকেই কাজো কে সাহায্য করতে প্রস্তুত। 
হামলা চালালেও তারা বড় ধরনের কোনো ক্ষতি করতে পারেনি। 
প্রিভিউ দেখার সুযোগ পেলেও কেউ কোনো তথ্য ফাঁস করতে পারবে না।
সে বিষয়ে কোনো তথ্য মাইক্রোসফটের পক্ষ থেকে জানানো হয়নি।
দেশের টুইটারের পর্দায় দেখা যাবে না।
ইন্টারনেট সম্পর্কে সচেতনতা বাড়াতে হবে।
এটা আমাদের জন্য বড় পাওয়া।
ওদের ভালোবাসা।
টুইট বার্তা দিতে কোনো ধরনের বাধা দেওয়া হবে না। 
ফেসবুক গত এক দশক ধরেই সবার মন জয় করে চলছে। 
সরকারের বিভিন্ন মন্ত্রণালয়ে প্রযুক্তির ব্যবহার বাড়ানো হয়েছে।
পুরস্কার প্রদান করা হয়। 
সহজ করলেই সহজ।
এ মেলায় এবার পরিসর বাড়ানো হয়েছে। 
স্কুলের শিক্ষার্থীদের কোনো টিকিট লাগবে না। 
অ্যান্টেনা ও এসিএল ব্যবস্থাপনা সুবিধা আছে।
এ মেলায় বিশেষ ছাড়ে পণ্য বিক্রি করছে।
ব্যবহারকারীদের গুগল সেবাসমূহের অভিজ্ঞতা আরও ভালো হবে।
নিজেদের মেধা যাচাই করতে পারবেন। 
বন্ধুদের সঙ্গে পাল্লা দিয়েও খেলার সুবিধা রয়েছে।
শপিং সেন্টারের নিরাপত্তাব্যবস্থা নিয়ন্ত্রণ করছে। 
নতুন এ সুবিধা স্কাইপে ব্যবহারকারী  বাড়াবে ।
আরও নানা ধরনের সুবিধা যুক্ত করছে বলেও জানা গেছে।
ফেসবুক কন্টাক্ট লুকানোর সুবিধা। 
দ্রুতগতির ইন্টারনেট-সুবিধা থাকতে হবে। 
ল্যাপটপের বিক্রি ভালো হয়েছে গত সাপ্তাহের প্রযুক্তি বাজারে।
বিভিন্ন অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহারের সুবিধা থাকায় স্মার্টফোন বিক্রি বেড়ে গেছে।
প্রাণে বেঁচে গিয়েছিলেন তিনি।
এ স্মার্ট ফোনটি তৈরির প্রস্তাব দেন।
ডলারের বেশি আয় করেছেন। 
কাজ করার সুযোগ পাই। 
আর পেছনে ফিরে তাকাতে হয়নি। 
বিভিন্ন দিক সম্পর্কে জানতে পারি।
তুমি কাজ করেছ ভালো
তবে এতে আপনার দেখা সব সাইটের ঠিকানা মুছে যাবে। 
মেলায় এসে ওর সে কী আনন্দ!
বিক্রিও হচ্ছে ভালো। 
বিশেষ মূল্যে ল্যাপটপ কিনতে পেরে খুশি। 
পাশে দাঁড়িয়ে বা বসে থাকা অভিভাবকেরা আনন্দ উপভোগ করছিলেন।
শিশু দর্শকেরা খুবই খুশি। 
মেলা ভালোই চলছে। 
গ্রামের মানুষ নানা ধরনের সুবিধা পাবে।
তথ্যপ্রযুক্তি প্রকল্পের নতুন কেন্দ্র চালু হয়েছে।
ডিজিটাল বাংলাদেশ গড়ার স্বপ্ন পূরণ সম্ভব হবে।
দারিদ্র্য নিরসনে তথ্যপ্রযুক্তি জাদুর মতো কাজ করে।
নিজের ভাগ্য ও দেশের সার্বিক উন্নয়নে তথ্যপ্রযুক্তি দিশারীর ভূমিকা পালন করবে।
এই কেন্দ্রর মাধ্যমে কম্পিউটার প্রশিক্ষণের ব্যবস্থা থাকছে।
বিনা মূল্যে ব্যবহার সুবিধা থাকবে। 
সবচেয়ে বড় বৈশিষ্ট্য।
গত দুই দিনের চেয়ে আজই আমাদের বিক্রি বেশি হয়েছে।
অনেকে উপস্থিত ছিলেন।
শেষ দিনের বিক্রিতে মেলায় অংশগ্রহণকারী ব্যবসায়ীরাও খুশি।
হাজারো মানুষের ভিড়ে বিক্রিও হয়েছে প্রচুর।
আকর্ষণীয় পুরস্কার দেওয়া হয়। 
বিক্রিও হয়েছে বেশ। 
বিক্রিও হয়েছে ভালোই। 
দর্শনার্থীদের অনুরোধ ছিল মেলার সময় বাড়ানোর। 
এই সেবা দ্রুত জনপ্রিয় হচ্ছে। 
এশিয়া হচ্ছে সবচেয়ে সম্ভাবনাময় জায়গা।
দাম কিছুটা কমেছে ঢাকার কম্পিউটার বাজারে।
যাতে ব্যবহূত পণ্য পুনরায় ব্যবহারের উপযোগী করা যায়। 
এ ওয়েবসাইটে পাওয়া যাবে পছন্দসই সব ধরনের গান।
চেষ্টা করে জীবনটাকে বদলানো যায় কিনা দেখো।
সাফল্যের অপর নাম চেষ্টা।
তারা বুদ্ধিমান হয়ে থাকে।
পজিটিভ চিন্তা করা বুদ্ধির লক্ষণ।
বা-হাতি মানুষজন মস্তিষ্কের উভয় অংশই ব্যবহার করতে সক্ষম।
এরা যে কোনো সমস্যা সমাধানে বেশি পারদর্শী হয়। 
এরা মানুষ কে সহজেই বিশ্বাস করে থাকে।
 আরামে ঘুম দেয়া যাইত।
ভিয়েতনাম বিশ্বের সবচেয়ে নিরাপদ ও রাজনৈতিকভাবে স্থিতিশীল দেশগুলোর মধ্যে অন্যতম ।
ভালো থেকো বাবা।
অনেক ভালোবাসি তোমাকে বাবা।
ছেলেটি নিজেও এই কাজ করতে ভালোবাসে!
  নিজের সৌন্দর্য নিয়ে অহংকার করোনা
অন্যকে ঘৃণা করোনা।
এ পোর্টাল থেকে বাংলাদেশের শিক্ষার্থীরা দরকারি তথ্য পাবেন। 
রক্ষণাবেক্ষণ ও ব্যবহারিক সুবিধাসহ ওয়াইম্যাক্সের নানা দিক নিয়ে দিকনির্দেশনা দেওয়া হবে। 
শিক্ষার্থী ভিসা ও বিদেশে উচ্চশিক্ষা সম্পর্কিত তথ্য নিয়মিত প্রকাশিত হয়। 
সাইবার আইনের মাধ্যমে সমাধানের ব্যাপারে আলোচনা চলছে।
সমাধান প্রয়োজন বলে মনে করছেন প্রযুক্তিনিরাপত্তা বিশেষজ্ঞরা।
তথ্যপ্রযুক্তিতে দ্রুত এগিয়ে যাচ্ছে পৃথিবী।
দৈনন্দিন কাজগুলোকেও করে তুলছে আরও সহজ।
তথ্যপ্রযুক্তির নানা বিষয় সহজে জানতে পারবেন।
এই ফরম্যাটের ফাইল খোলার বেশ কিছু বিকল্প পদ্ধতি রয়েছে।  
এটি বেশ কার্যকর। 
ইচ্ছে করলে আপনি কম্পিউটারের গতি বাড়িয়ে নিতে পারেন।
প্রবেশ করতে কোনো টিকিট লাগবে না। 
শুনলাম মুভিটা নাকি অনেক ভাল হইছে।
বিনা মূল্যে পরীক্ষার প্রস্তুতিমূলক ক্লাস শুরু হবে।
মেলা সবার জন্য উন্মুক্ত করে দেওয়া হয়। 
কৃষি সমাধানের বিভিন্ন বিষয় তুলে ধরেছে।
সেরাদের পুরস্কার দেওয়া হবে। 
যোগাযোগ ও তথ্যপ্রযুক্তি খাতকে বিশেষ জায়গায় নিয়ে যাচ্ছে। 
দ্রুতগতির এ ইন্টারনেট সুবিধার ফলে বিভিন্ন অঞ্চলে খুব সহজে ইন্টারনেট সুবিধা পৌঁছানো সম্ভব।
বিভিন্ন এলাকায় দ্রুতগতির ইন্টারনেট সেবা পৌঁছানো যায় সহজে। 
টেলিভিশন সেটেই মিলবে ইন্টারনেট ব্যবহারের যাবতীয় সুবিধা।
আমরা তাদের সমর্থন দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছি।
এটি গেমস খেলার জন্য বিশেষউপযোগী।
দ্রুতগতিতে বাড়ছে ভারতের মোবাইল ফোনের গ্রাহকসংখ্যা। 
বিভিন্ন প্রতিষ্ঠান তাদের পণ্য ও সেবার জনপ্রিয়তা যাচাই করতে পারবে সহজেই। 
ই-মেইলের পাশাপাশি তাঁদের অনেকেরই ফেসবুক হ্যাক হয়েছে। 
তাদের জন্য বিশেষ সুযোগ তৈরি হয়েছে।
আমাদের জন্য আরামদায়ক হয়েছে। 
এ রকম ব্যবস্থা অন্যান্য হাসপাতালে থাকলে ভালো হতো।
রোগীদের মনোযোগ আকর্ষণ করা হয়। 
নিরাপত্তা নিয়ে বিশ্বের সবচেয়ে বড় গবেষণা শুরু করেছেন। 
সামগ্রিকভাবে দেশে আইসিটির ব্যবহার বেড়েছে।
সরকারের সক্ষমতা বৃদ্ধি 
অংশীদারদের মধ্যে বাড়ানো হয়েছে আইসিটির ব্যবহার।
বেশ কিছু উদ্যোগ ও সাফল্য রয়েছে। 
মুক্ত সফটওয়্যারের প্রশিক্ষণ কার্যক্রম বাড়ানো হবে। 
মতামত আশা করছি সবার
রবিবার করলে ভাল হবে
এই ধরনের দর্শক দের পশ্রয় না দেয়া।
তার বিদেহী আত্মার শান্তি কামনা করছি।
শোকসন্তপ্ত পরিবারের প্রতি গভীর সমবেদনা জানাচ্ছি।
সেনাবাহিনী আমাদের গর্ব ।
আজ সব খুলে দেখাব।
দ্রুত শেয়ার করে সবাইকে সতর্কতা জানান।
সাধ্যের মধ্যে ইংরেজি শিখতে সাহায্য করছে। 
ভাল হত আমার মনে হয়।
ওকে আজ আবারো চেষ্টা করবো।
স্যারের সেই কথায় অনুপ্রাণিত হই।
ভালবাসিতো তোমায় স্বপ্নে দেখতে ।
ভালবাসার শ‌ক্তি‌তে সব প্র‌তিকূলতা‌কে জয় ক‌রে।
হাল ছেড়ে দিতে নেই
উপস্থিতি ছিল চোখে পড়ার মতো।
যুক্তরাষ্ট্রের শ্রেষ্ঠ সাহিত্য হিসেবে স্বীকৃতি পায়।
লেখাটিই অসম্ভব জনপ্রিয়তা পায়।
তিনি লেখক হিসেবে পুরো দেশে বিখ্যাত হয়ে ওঠেন।
একটু পর হুশ ফিরেছে। 
এ ভেবেই আপাতত সুখী থাকুন।
শুভ কামনা রইলো আপনার আর আপনার বাইক এর জন্য।
সবার সাথেই ভালো ব্যবহার করে এগিয়ে যাব।
মিথ্যা বলাকে নিজেই অপছন্দ করছে।
সম্ভাবনার দ্বার উন্মুক্ত করবে। 
স্টিভকে সম্মান প্রদর্শন করা। 
প্রযুক্তিকে কাজে লাগিয়ে বিশ্বব্যাপী আলোড়ন সৃষ্টি করতে সক্ষম হয়েছে। 
স্টিভের উদ্ভাবন প্রযুক্তি খাতে এনেছে দারুণ পরিবর্তন। 
অনুসরণ করবে তাঁর সফলতাকে।
সাহস করে ভিডিওটা দেখেই ফেললাম।
অথচ জেমসরে অনেকক্ষণ পরে খুইজা পাইলাম।
ভালোবাসার রাস্তায় আছেন তারা সাবধান থাকেন।
বেঁচে থাকবে তারা আজীবন কোটি বাঙ্গালির হৃদয়ে।
সব ধরণের ত্বকের জন্যে শ্রেষ্ঠ।
প্রযুক্তিকে কাজে লাগিয়ে বিশ্বব্যাপী আলোড়ন সৃষ্টি করতে সক্ষম হয়েছে।
কম্পিউটার ল্যাব পুরোদমে চালু হয়েছে। 
কিছু পণ্যের দাম কমেছে
স্যামসাংয়ের শিপমেন্ট বেড়েছে
এবং প্রায় সব কোম্পানিই আপগ্রেড সুবিধা দিয়ে থাকে।
ফাঁদে পা দিবেন না।
স্মার্টফোন জানাবে হার্টের সমস্যা ।
ডাক্তাররা দ্রুত রোগীর চিকিৎসা দিতে পারবেন।
প্রযুক্তিকে দেখিয়েছেন নতুন পথ খুঁজে বের করার উপায়। 
তিনি খাওয়াদাওয়ার প্রতি আকৃষ্ট হন। 
বাড়তি চার্জ লাগবে না।
সৈন্যদের দক্ষতা বাড়াতে অনলাইন গেম।
সুন্দরবনকে বাঁচাতে ভোট দেওয়ার আহ্বান।
অ্যাডওয়্যার জাতীয় প্রোগ্রামগুলোর ক্ষতিকর আক্রমণকে ঠেকিয়ে দেয়।
অ্যান্টি-ভাইরাসেই বাড়তি কিছু সুবিধা পাওয়া যায়।
স্বল্প সময়ের জন্য বিনা মূল্যে ব্যবহারের সুযোগ পান গ্রাহকেরা। 
কম্পিউটারে কোনো ক্ষতিকর প্রোগ্রাম ঢুকতে না পারে সে বিষয়টি নিশ্চিত করা হয় এন্টারপ্রাইজ সংস্করণে।
বর্তমানে ইন্টারনেট ব্যবহারকারীদের সংখ্যা প্রতিনিয়ত বাড়ছে।
থাকে। ইন্টারনেট ব্যাংকিংয়ের বিশেষ নিরাপত্তা-সুবিধা পাওয়া যায় ক্যাস্পারস্কিতে।
সেবার মান আরও বাড়বে।
ওয়েবসাইটে ঢুকে পণ্য পছন্দ করবেন।
ইনস্টলের ঝামেলা নেই।   
ডলারের বেশি মুনাফা করে।
ক্রেতাদের নতুন সব প্রযুক্তি উপহার দিতে পারব।
কম্পিউটারের সঙ্গে যোগাযোগ করার কাজটি সহজে সম্পন্ন করা যায়।
মাধ্যমে সহজেই ত্রুটিমুক্ত রোবট ডিজাইন করা সম্ভব।
কম্পিউটার বিজ্ঞানকে বিভিন্নভাবে সমৃদ্ধ করে গেছেন। 
কম্পিউটার বিজ্ঞানের সর্বোচ্চ সম্মানজনক পুরস্কার 
বিভিন্ন ধরনের অপারেটিং সিস্টেম থাকলেও মোটামুটি জনপ্রিয়।
নিজের ঘর নিজেকে রক্ষা করতে হবে।
শত্রুদের ঠেকাতে হবে।
ফল খাওয়ার আগে তো কাটতে হবে। 
স্কুল লাইফের সুখময় স্মৃতি।
অনেক গুনই বিদ্যমান।
একটু পরিষ্কার করে বলতে হবে যে।
ধুতরা ফুল দেখতে মন্দ লাগে না
ভালোই লাগে।
বাংলায় লিখো সবকিছু !
 জেগে থাকা প্রজাপতি আর প্রহরীর হুশিয়ারী।
ভাল গান গায়।   
আবারো বাচতে ইচ্ছে করতেছে
আমার নিশ্বাসটুকু আমায় ফিরিয়ে দাও
মেয়েটা দিনকে দিন সুন্দর হয়ে যাইতেছে।
আমারও তো খুব ইচ্ছা হয়।
তোমাকে কোলে তুলে নিয়ে চুমু দিয়।
কি দারুণ খবর। 
ঘুষ অবশ্যই অ্যালাউড না।
 সৎভাবে ইনকাম কইরা চলতে হবে।
আসুন পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি।
আমি আছি না তোর জিগরি দোস্ত।
কোন সন্দেহ নাই।
সবার জন্য শুভকামনা। 
ম্যাসেজ পাঠালে দয়া করে তাতে ক্লিক করবেন না।
একদিন বাবার মন নরম হয়। 
সিনেমা টা অসাধারণ।
পালিয়ে যেতে পারেনি।
কিছু ফলোয়ার দরকার।
স্নিগ্ধ লাগছে 
বড়ই ভালো লাগিতেছে   
 দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবী করছি অমানুষটির৷
নরপিশাচের দৃষ্টান্তমুলক শাস্তি কামনা করছি।
তোমার ছবি হিট হইসে। 
আমরা সবাই সব বিষয়ে মেধাবী।
ভালো থেকো নিরন্তর।
স্মৃতিচারণ করতেও ভালো লাগে।
মানুষ আগাইলে আজকে মেয়েটা বাইচা যাইত।
নিশ্চিন্তে ক্রাশ খাওয়া যায়।
পুরস্কার স্থাপত্যের দুনিয়ায় অত্যন্ত সম্মানজনক। 
তবে তার সহযোগীতায় কোন খাঁদ ছিল না ।
ছেলেটিকে ধন্যবাদ না দিয়ে পারলাম না ।
ধন্যবাদ দিয়ে ইমরান কে ছোট করব না।
না এবার আমি কোন অপরাধীকে জাস্টিফাই করতে আসিনি।
কোন অপরাধীর প্রতি সামান্যতম সহমর্মিতা প্রকাশ করতে আসিনি।
এরকম অপরাধীকে জাস্ট ক্রসফায়ার চাই বিনাবিচারে। 
ছাত্রলীগের কয়েকটা ছেলে গিয়ে ধাওয়া করে অপরাধীকে ধরে।
 কোন ধরনের অপরাধীই অপরাধ করে পার পেয়ে যায়নি।
ধ্যর্য ধরেন ভাই ধ্যর্য ধরেন। 
সব বিচার ই হবে।
কেক এর ডিজাইনার রে অস্কার দেওয়া উচিৎ।
বিজয়ী পাবেন পছন্দের স্টারের সঙ্গে সময় কাটানোর এ সুযোগ। 
বিভিন্ন ফ্যান পেইজ ব্যবহারের দিক দিয়ে জনপ্রিয় হচ্ছে। 
তথ্যপ্রযুক্তির ক্ষেত্রে অধিক ধারণা পাওয়া যাবে। 
ফ্যান পেইজেই আগ্রহ বেশি ব্যবহারকারীদের।
ফ্যান পেইজ ব্যবহারের মাধ্যমে যাতে সহজে লাভবান হওয়া যায়।
সে জন্য যুক্ত হচ্ছে নানা ধরনের উন্নত বৈশিষ্ট্য। 
জনপ্রিয় ব্যক্তিরা নিজেদের কথা ছড়িয়ে দিতে পারছেন দ্রুত। 
অনেকেই উপস্থিত ছিলেন।
ব্যবহারকারী আরও বাড়াতে যুক্ত হচ্ছে নতুন নতুন সব সুবিধা।
ছেলেমেয়েদের সামনে এগিয়ে যেতে ভূমিকা রাখবে। 
পুরস্কার হিসেবে তাঁদের ক্যারিয়ারের পথ খুলে যাবে।
দর্শকের কাছে তাঁদের চলচ্চিত্র দেখানোর সুযোগ পাবেন। 
যেকোনো ব্যবহারকারী পিকনিকের সব সুবিধা উপভোগ করতে পারবেন।
ব্যবহারকারীর ব্যক্তিগত গোপনীয়তা বা নিরাপত্তা যাতে ক্ষতিগ্রস্ত না হয়,সেদিকেও আমরা নজর রাখব।
গ্রাহকেরা কোনো ধরনের বাধাবিঘ্ন ছাড়াই একে অপরের সঙ্গে শেয়ার করতে পারবে। 
এসব লেখা ঠেকাতে ব্যর্থ হলে সাইট দুটির বিরুদ্ধে আইনি ব্যবস্থা নেওয়া হবে।
তিনি কোনো কিছু জোর করে চাপিয়ে দিতে চান না। 
অবৈধ সাইটগুলোর অত্যাচার থেকে আমরা মুক্ত হতে পারব।
আজীবনের মতো যুক্ত হওয়ার সম্ভাবনা থেকে যায়।
ক্ষতিকর প্রোগ্রামগুলো মুছে ফেলা যাবে।
ইচ্ছুক ব্যক্তিরা সুশৃঙ্খলভাবে তাঁদের কাজ সম্পাদন করতে পারেন।
ভারত পাকিস্তানের হ্যাকারদের মধ্যে সাইবার যুদ্ধ শুরু হয়ে গিয়েছে।
তাকে কিছুক্ষণ আগে থানা থেকে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে। 
ভিডিওটা সবার দেখা উচিত।
দোয়া কইরেন ফ্রান্স আমার জন্য।
স্বপ্নগুলো তো আর ভুল নয়। 
পুরনো দিনের গানগুলো শুনতে আজও ভালো লাগে। 
শুক্রবার তারাদের একটু ভাল খাবার দেয়ার চেষ্টা করছি আমরা।
সেচ্ছায় যে কেউ আসতে পারেন।
আমরা তা বর্জন করে সফল হতে চাই।
যুদ্ধ করার উপযোগী জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি রয়েছে চীনের। 
বিমান সবচেয়ে বেশি রয়েছে যুক্তরাষ্ট্রের।
প্রতিবেশীদের অভিযোগের শেষ নেই।
আমরা নিজেদেরকে মানুষ বলে দাবী করি।
এসব ক্যামেরা এখন আগের চেয়ে অনেক ভালো ছবি তুলছে। 
যেকোনো ক্যামেরায় তোলা ছবির চেয়ে অনেক ভালো হয়। 
অন্তত মনটা হালকা হবে।
অন্যান্য জায়গা ঘুরে দেখতে কোন সমস্যাই হবে না।
কোনো ব্যক্তি বা বস্তুর নানা অ্যাঙ্গেলের ছবি সহজেই তোলা যাবে।
দাম খুব একটা বেশি নয়।
একজন পরিপূর্ণ মানুষ হিসেবে গড়ে উঠার জন্যে তথ্যপ্রযুক্তির সঙ্গে সম্পৃক্ততার কোনো বিকল্প নেই। 
মেলায় তরুণ প্রজন্মের উপস্থিতি ছিল সবচেয়ে বেশি।
ব্র্যান্ডের ল্যাপটপ দেখে কেনার সুযোগ রয়েছে।
আগের চেয়ে বেশি টাকায় ল্যাপটপ কিনছেন বিক্রেতারা। 
গুগলের এ সুবিধা ইতিমধ্যে বেশ জনপ্রিয়তা পেয়েছে। 
গুগলের জনপ্রিয়তা বাড়াবে বলে মনে করছেন প্রযুক্তি বিশেষজ্ঞরা।
দর্শনার্থীদের আগমনে সফল হবে এবারের আয়োজন।
আই-জিনিয়াস নির্বাচিত হওয়ার পর অনেক বেশি উচ্ছ্বসিত। 
দেশসেরা হয়ে সবার মাঝে নিজেকে তুলে ধরতে চাই।
এমন অসাধ্য কাজ সত্যিই আমরা সফল করে ফেললাম।
বন্ধুসভার বন্ধুদের কাছে কোনো কিছু অসাধ্য নয়।
ইন্টারনেটের ওপরে শিক্ষার্থীদের দক্ষতা বাড়ানোর জন্য আলাদা করে ক্লাস নিয়েছেন। 
কষ্ট ছাড়া কেষ্ট মেলে না।
আমার যে এখন কি ভালো লাগছে।
আমার ছেলেমেয়েদের প্রথম অভিজ্ঞতা এমন আনন্দময় হবে, ভাবতেই পারিনি। 
ইন্টারনেট উৎসবে ঘটেছে নানা আনন্দময় ঘটনা।
খাদিজার জন্য দোয়া করুন বেশি বেশি।
ছাত্রলীগ মানে অজস্র আন্দোলন সংগ্রামের নাম।
আমি অত্যন্ত আনন্দিত।
ওদের না পাঠালে বড় ভুল হতো। 
এখানে এসে তারচেয়েও অনেক বেশি পেয়েছি।
এখানে যেকোনো দলগত প্রচেষ্টায় তোমার দক্ষতা মূল্যায়ন করা হবে।
পশুরা সবচেয়ে সভ্য।
অপরাধীর কোন দল হয় না।
উৎসবে আসতে তো আর মানা নেই।
আলোর পথ দেখানোর উৎসব।
তোমাদের আলোর পথ দেখাবে। 
এ এক আলোর উৎসব।
আয়োজিত উৎসবে শিক্ষার্থী অংশ নেয়। 
সমৃদ্ধ দেশ গড়ার অঙ্গীকার করো।
আলোর পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা উপহার দেওয়া হয়।
একটি সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়ে তুলবে।
আজকের এই উৎসব যেন আমার চোখ খুলে দিয়েছে।
ইন্টারনেট উৎসবে এসে নতুন অনেক বিষয় জানতে পারলাম।
ক্ষমতাসীন দলে তার একটা ভালো পদ আছে।
সেই পদ তাকে আগলে রাখবে। 
অন্যকে ঘৃণা করোনা।
তুমি দেখতে সুন্দর।
কখনো নিজের সৌন্দর্য নিয়ে অহংকার করোনা।
ক্ষমতাসীনেরা ভালো থাকুক।
পণ্য হাতে পাওয়ার পর টাকা পরিশোধ করুন।
নামকরণটা’ ছাড়া বাকিটা ভালো লেগেছিল।
ইন্টারনেটের মাধ্যমে বিশ্বটাকে মুঠোর মধ্যে পাওয়া সম্ভব।
গ্রামীণফোনের উদ্যোগে আয়োজিত ইন্টারনেট উৎসব নতুন প্রজন্মকে উজ্জীবিত করেছে।
ইন্টারনেট আধুনিক জ্ঞান ও বিজ্ঞানের দরজা খুলে দিয়েছে। 
ইন্টারনেটের সর্বোত্তম ব্যবহার বিশ্বকে গ্লোবাল ভিলেজে পরিণত করেছে। 
ভবিষ্যতে আমরাই বাংলাদেশ গড়ে তুলবে। 
একজন সাংসদ হিসেবে সেই উদ্যোগকে সাধুবাদ জানাই।
তাঁদেরও আগ্রহের কমতি নেই।
এ রকম কর্মী বাহিনী থাকলে আসলে দুশ্চিন্তার কিছু থাকে না।
ভেতরে ঢুকে বইয়ের তালিকা দেখে আমি মুগ্ধ।
এই বইগুলো দেখে ভালো লাগছে।
ময়মনসিংহের ছেলেরা যে এত ভালো আমার জানা ছিল না।
ইন্টারনেট নিয়ে যাদের কোনো ধারণা ছিল না তাদের মধ্যেও আগ্রহ তৈরি হয়েছে। 
আফসোস  !! করলেন এ যুগে জন্ম হলেই ভালো হতো।
আনন্দ ছড়িয়েছে এলাকাবাসীর মনে। 
ইন্টারনেটকে শিক্ষার্থীদের সামনে আকর্ষণীয় করে তুলতে সহায়তা করে।
প্রথম আলোর সঙ্গে থাকতে পেরে আমরা গর্বিত।
সুন্দর ভবিষ্যৎ উপহার দাও।
দেশকে একটি সুন্দর আগামী উপহার দেবে বলে আমার বিশ্বাস।
ইন্টারনেট এই তরুণ প্রজন্মকে ভালোর দিকে নিয়ে যাবে।
শিক্ষার্থীরা ইন্টারনেট ব্যবহার করে জ্ঞান অর্জন করে নিজেকে বিকশিত করার সুযোগ পাবে।
এই ধরনের আয়োজন অব্যাহত থাকলে শিক্ষার্থীরা উপকৃত হবে।
জ্ঞান অর্জন করে নিজেকে বিকশিত করো। দেশকে এগিয়ে নাও।
ইন্টারনেট হলো তথ্যজগতের মহাসড়ক। 
আমরা ইন্টারনেটের ব্যবহার সারা দেশে ছড়িয়ে দিতে চাই।
শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানের শিক্ষার্থীরা যোগ দেয়।
সে শক্তি ধ্বংস এবং বিনাশ হতে পারে না।
কিউট লাগে।
উৎসবের মাধ্যমে শিক্ষার্থীদের মধ্যে ইন্টারনেটের আলো ছড়িয়ে যাবে।
ইন্টারনেটের সঠিক ব্যবহার একজন শিক্ষার্থীকে জ্ঞান ও আলোর পথ দেখাতে পারে। 
আলোর পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা উপহার দেওয়া হয়।
বিশ্বের দরবারে আমরা মাথা উঁচু করে দাঁড়াতে পারব।
আমি তোঁমাকে একটা উপহার দিব। 
গেমসটি মুক্তি পেলে সবাই খেলবেন সেই প্রত্যাশা ই করছি। 
গেমসটির শুভ মুক্তি হবে।
চাঁদ এখন যথেষ্ট উন্নত।
অনেক বিপদে সে আমায় অনেক হেল্প করছে।
ছাত্রলীগের উচিত এ ধরনের অপকর্ম যাতে কেউ না করে সে ব্যাপারে নিরুৎসাহিত করা।
প্রার্থনা করছি অস্ত্রোপচার যেন সফল হয়৷
সত্য পরিচয়টা উপস্থাপন করা উচিত ছিল। 
এদের কোন হেটার নাই।
ক্রিকেটার মাশরাফির অসাধারণত্ব নিয়ে অনেক কথা বলা যায়।
কিছু মানুষ 'কল্পনাতেই' সুখ খুঁজে নেয়। 
কিউট এর ডিব্বা।
মাথা ঠাণ্ডা করার উত্তম জায়গা।
স্কুল-কলেজের বন্ধুরাই বুঝে বন্ধুত্বের মর্মার্থ ! 
তুই বিয়া কর।
ইহা একপ্রকার বাশ জনিত উপকার ছিল।
একদম তোর মনের মত।
 শয়তানটার সর্বোচ্চ শাস্তি দাবি করছি। 
হ্যা বাংলাদেশ শুধু হুংকারই দিতে পারে না সম্মান ও দিতে পারে।
দেশকে আলোকিত করবে, এটাই আমাদের প্রত্যাশা।
জন্য ইন্টারনেট ব্যবহারের বিকল্প নেই।
উৎসবের আয়োজন করে সবার মন জয় করেছে।
শিক্ষার্থীদের আনন্দ আর উৎসব দেখে মনটা ভরে গেল।
নতুন প্রজন্মকে সম্পৃক্ত করে সমৃদ্ধ বাংলাদেশ গড়ে তোলা সম্ভব।
প্রতিযোগিতামূলক পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হওয়া সহজ হবে।
নাগরিক হিসেবে ইন্টারনেটের সদ্ব্যবহার করা আমাদের কর্তব্য।
গ্রামীণ ফোন ও প্রথম আলোর এই আয়োজন প্রশংসার দাবি রাখে।
এ উদ্যোগকে স্বাগত জানাই।
শিক্ষার্থীদের প্রযুক্তি জ্ঞান বাড়াতে ইন্টারনেট উৎসব চমৎকার এক ধারণা।
ইন্টারনেট উৎসবে অংশগ্রহণকারীদের শুভেচ্ছা। 
তোমাদের সঙ্গে কথা বলতে বা সময় কাটাতে ভালো লাগছে।
এত বড় উৎসব!
দেশকে ভালোবাসতে হবে আগে।
নিজের এলাকার সম্মান রাখার পাশাপাশি দেশসেরা হওয়ার চেষ্টা করব।
আমরা করব জয় একদিন।
তাদের সুস্থ্যতাও কামনা করি ।
বাঘের বাচ্চা বললে খুশিতে আটখান।
আমাকে দেখলেই সুন্দর করে একটা হাসি দেবেন।
তখন সে অলরেডি চাকরিতেই ছিলো।
দেশের প্রচলিত আইনেই তার বিচার হোক।
তারা দেশ অনুযায়ী বিভিন্ন টুইট সেন্সর করার নতুন পদক্ষেপ নিয়েছে।
একই টুইট বিশ্বের অন্যান্য দেশ থেকে দেখা যাবে বলে জানিয়েছে টুইটার।
বিশ্বব্যাপী অত্যন্ত শক্তিশালী একটি গণসংবাদ মাধ্যমে পরিণত হয়েছে। 
রাস্তাটা অসাধারন।
,মনের যত সুপ্ত ইচ্ছা আছে সেগুলো চাইতে পারেন।
এতসুন্দর সুযোগ জীবনে আর পাবেন কিনা সন্দেহ আছে৷
 চাইলে ঘুমাতে পারেন।
সৌন্দর্য দেখতে পাবেন।
বিকেলবেলা হাওর দেখতে পারবেন।
নৌকায় ফেরত আসতে পারেন।
ভালবাসার ছোট্ট সংসার।
বান্ধবীর প্রেম থেকে শুরু করে সংসার পর্যন্ত দেখা হয়ে গেলো।
ছোট্ট ঘর তাতে কি ভালবাসায় পরিপূর্ন।
আমিও তোর হাতের রান্না খাইতে চাই বইন।
বদরুলের দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাই৷৷ 
সবাই তার জন্য প্রার্থনা করেন ।
খাদিজা আক্তার নার্গিসের অস্ত্রোপচার শেষ হয়েছে ।
মানুষ হয়ে জন্মাতে পারলে মন্দ হতো না।
খারাপ লাগে না।
মাঝে মাঝে শুধু মনে হয়।
জাদুর কাদামাটি।
আল্লাহ আমাকে ও আপনাকে হিংসা থেকে হেফাজত করুক। 
জীবনে চলার পথে আবেগ ও বিবেক এই দুইটির সমন্বয় প্রয়োজন।
অপরাধী জানোয়ারকে ফাঁসি দিলে সবচেয়ে বেশি খুশি আমরাই হব।
সুস্থ ভাবে বেঁচে থেকে বাংলাদেশের ক্রিকেটকে আরো অনেক দূর নিয়ে যাবে।
আজকের ভ্রমণটা বেশ মজার ছিলো
গতকাল খেলা দেখে অনেক ভালো লেগেছে
সুন্দরবন হলো পৃথিবীর বৃহৎ ম্যানগ্রোভ বনভূমি
বলিউড তারকা শাহরুখ খানের প্রযুক্তিনির্ভর ব্যয়বহুল ছবি রা ওয়ান বিশ্বব্যাপী মুক্তি পাওয়ার প্রথম সপ্তাহেই বাজিমাত করেছে।
এবারই প্রথম টিভি অনুষ্ঠান উপস্থাপনা করেছি। গানের অনুষ্ঠান, তাই উপস্থাপনা করে আনন্দ পেয়েছি। 
আমরা বিয়ে করেছি। 
আবার ফিরে আসাকে স্বাগত জানাচ্ছি।
গানের কথা এককথায় অসাধারণ।
প্রত্যেকেই ভালো গেয়েছেন।
অত্যন্ত নবীন ছটফটে এক তরুণ। মেধায় সত্যিই ও বিস্ময়কর।
লেখা গানগুলোর মধ্যে এক অদ্ভুত পরিপক্বতা আছে, যা সত্যিই ওর বয়সকে ছাপিয়ে যায়। অনেক উঁচুমানের লিরিক!
দুনিয়াতে আমি একজন মানুষ যার কখনো খারাপ লাগেনা
মহাষ্টমীর শুভেচ্ছা সবাইকে
আজকে আমার বিয়ে হইছে
অনন্ত জলিল ও হাত দিয়ে ভাত খায় না
পুরনো দিনের গানগুলো শুনতে আজও ভালো লাগে। গানগুলো যেন আগের মতোই প্রাণবন্ত আর মন ভোলানো।
আমি কিন্তু সেলফি খারাপ তুলি না
আশা করি সবাই ভালোই আছেন।
সলিড কালারের উপর জোর দেওয়া হয়েছে নতুন আইফোনে।
বিভিন্ন ফিচার যোগ করে তা আপগ্রেড করাই ভালো।
থ্রিডি চশমা তাই নজর কেড়েছিলো প্রযুক্তিবিদ এবং দর্শনার্থীদের।
নতুন এ ডিভাইসটি ঘিরে তাই সবার আগ্রহ ছিলো। 
মেলায় আলো ছড়িয়েছিলো ডিভাইসটি।
পারফর্মেন্সের দিক থেকে অনেক বেশি উন্নত। 
নতুন ডিজাইনের ব্যাটারি ব্যবহার করায় শক্তিও বেশিক্ষণ স্থায়ী হবে।
এখন গেমটি লোড হতে কম সময় লাগবে এবং পারফর্মমেন্স দুর্দান্ত হবে। 
গেমটি খেলার সময় ক্রাশ হবে কম।
গুগলের নতুন পদ্ধতিটি কাজে লাগবে।
পদ্ধতিটি নিরাপদ। 
বিভিন্ন বিধিনিষেধ আরোপ করতে সক্ষম হবে। 
দাগ পড়লে সেটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে মুছে যাবে। 
আমি সাফল্য কামনা করছি।
নিষ্পত্তি সহজ হবে বলে ধারণা করা হচ্ছে।
পানির সংস্পর্শে এসে ডিভাইস যেনো ক্ষতি না হয় তা নিশ্চিত করে।
ডিসেম্বর মাসে উল্কার অংশবিশেষ খুঁজে পাওয়া যায়।
বিভিন্ন বিধিনিষেধ আরোপ করতে সক্ষম হবে।
শ্রম ও অবদানের জন্য কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করেছেন।
সব কম্পিউটার গেইম খেলা সম্ভব হবে। 
ডিভাইসও আরো বেশি হালকা এবং দ্রুত সাড়া দেবার ক্ষমতা পাবে।
প্রতিদ্বন্দিতা করতে সক্ষম হবে।
রং পরিবর্তন করে নিতে পারবেন চালক। 
গাড়ির সঙ্গে কথোপকথন বা যোগাযোগ করতে সক্ষম হবে।
তিনি আরো উন্নত করার পরিকল্পনাও করেছেন।
মেমোরি ব্যবহারের সুবিধা রয়েছে।
ডিভাইসটি ব্যবহারের সুবিধা দেবে।